なぜ僕が黄色なんだ！？赤なんて贅沢は言わない
自分の身の程は重々わかっているつもりだ
クラスの人気者でもないし、スポーツ万能でもない、成績が殊更良い訳でもない
でもさぁ……
黄色はないだろ！せめて緑だ
赤とか青とか身の丈を越えた望みじゃない
僕みたいな平々凡々な人間こそ緑だろ？黄色なんて……太ってるか、カレーが好きなだけじゃないか
確かにカレーは好きなのは否定しないけど……
小さい頃、よく観ていた、熱中していた、そして憧れていた戦隊ヒーロー
世界を悪から救う人類の希望、戦隊ヒーロー
大きくなったらやりたい副業ナンバーワンだった戦隊ヒーロー
まさか僕がその一員になれるとは思ってなかったけど！！いや、そんな戦隊ヒーローが実在していたってこと自体が驚きなんだけど！！だからって、黄色だけは勘弁して欲しかった……
理想を言えば、斜に構えてリーダー（赤）に突っかかるクールな青になりたかった
人気投票で、もしかすると奥様方の指示で一位になれるかも知れないポジションになりたかった
黄色なんて絶対五位に決まっている
下手をすれば、マスコット的なキャラクターにすら敗ける
いや、赤行きつけの喫茶店のマドンナにも敗ける
そう、黄色なんて五色ある内のおまけに過ぎないんだよ
何て言うか、赤、青、緑、桃ってささっと決まった中で、とりあえず数合わせに入れられた色なんだよ
遠足の班決めで、足りなかったから「お前、俺らんとこ、入る？」的な
それこそ適当に誰でも良い的な
わかってもらえるだろうか、僕の気持ちを
せっかく入れた戦隊ヒーロー、その自分の持ち色が黄色だと宣告された気分を
この外れを掴まされたがっかり感を
そして高一にして、絶対に主役にはなれない、そんな運命(さだめ)づけられた人生を
まだ、大学受験前だよ？「俺、去年までイギリス駐在でさー、飯が不味くて大変だったんだよ
物価もすげえ高いし」「へえ、いいねー、エリート会社員は
お前、英語得意だったしな
俺なんか未だにうだつの上がんねえ、平社員だよ
かみさんからもお小遣い制限されるし、こうなるなら結婚すんじゃなかったな」「そんなに愚痴んなよ
かわいい奥さんじゃないか
あ、知ってる？あいつ、今度の選挙で市議会議員に立候補するらしいよ？」「マジかよ？でも、昔から生徒会とかやってたからな
当然といえば当然か」「そうそう」「……ん？」「あ、お前は何してんだっけ？」「……黄色やってます
ほら、戦隊とかテレビでやってる」「…………あぁ、ああ、あれね
ご苦労さん」ね？この微妙な反応
もう二十年後の同窓会の様子がわかるでしょ？はい、僕、終了
いいんですよ、もう
僕なんて社会の隅っこで丸くなって生きていけば
赤と青、いや緑の付録として日陰を歩いていきます
確かに、死んでしまうよりは善かった
正直、あのとき死んでしまうのと較べれば、はるかにマシだ
地縛霊として心霊写真に写り込む自信すらある死だった
だから助けられたことは本当にありがたいと思う
生きていることがこんなにも喜ばしいとは思えなかっただろう
人生は素晴らしい
そんなクサいことさえ、今なら、胸を張って言える
でもさ、だけどさ、それでも黄色はないんじゃないかと思うんだよ

………………
………………………………
………………………………………………
「…………どうかね、容態は？」「手は尽くしました
後は本人の気力次第かと」………………え？「……そうか
最善を頼む
このような勇気の持ち主は失いたくない」…………何？「ええ、もちろんですとも
事故の凄まじさは、彼の身体自身が物語っていました
その経緯も
執刀した私が一番理解しています」……へぇ！？「まさか、こんなことになるとは、まだ若いのに、いや若さ故か」はああああああ！？何！？僕、死ぬの！？ちょ、ちょっと待って！？え、何、マジ、何ですか！？と、はるか遠くから聞こえてきた二人の会話によって、僕の意識は戸惑いと恐怖やらがごちゃまぜになって、混乱、むしろ錯乱とともに呼び戻された
「おお、目覚めたようだ！大丈夫かね！？」「気分はどうかしら？どこか痛む？」死にたくない！！嫌だ！！まだ絶対に死にたくないんだ！！そんな思いが僕の脳みそを拘束し、九九の二の段すらも答えられないくらい、頭の中が一杯一だった
とにかく息が苦しい
喉を掻きむしりたい
「様子がおかしいぞ！？何が起こっているんだね！？」「ご心配なく
ただのパニックです」そのとき、右腕にちくりとした痛みが走った
それとともに、すぅーっと気持ちが安らいでいく
さっきまでの頭を埋め尽くしていた恐怖が、あっという間に消え去った
そして僕の心に落ち着きと平静さが訪れた
LEDの灯が白々しい
ベージュのカーテンで仕切られた空間、僕はベッドに横たわっていた
身体は動かせなかったが、様子は窺える
どうやら病院らしい
僕は再び安堵する
「ふむ、どうやら安心したらしい」「当然です
□□□□□(ダメ
ゼッタイ
)を打ちましたから」「君、それは！？」「はい、俗に言う麻薬の一種ですね」おや？と僕はようやくここで二人に気付く
僕の顔を眺める白衣の女性と初老の男性
おかしいな
二人とも何となく見覚えがある
白衣の女性が僕の右目にペンライトをあてた
眩しい
「意識は明瞭ね
ここがどこだかわかる？」あれ、この人って確か保健の先生じゃなかったっけ？一部、年上マニアに受けているお姉さんじゃないか
「善かった
うむ、何はともあれ、善かった」うん、校長先生だよな？朝礼で見たことある
フライドチキンを売ってそうな、挨拶が長いおじさんだ
校長は僕の右手を強く握りしめた
「君、ありがとう！本当にありがとう！君にかける感謝の言葉が見当たらない
……ただ言わせてくれ
君(・)は(・)人(・)類(・)の(・)未(・)来(・)を(・)守(・)っ(・)た(・)の(・)だ(・)
ありがとう、私の猫を助けてくれて！」何言ってんだ、このおじさん？ とかなりヒキつつも、涙する校長の姿に、僕はあの事故のことを鮮明に思い出す

放課後のことだった
僕は化学の実験器具の片づけを手伝い、独り遅くなってしまった
夕焼けに暮れなずむ教室には女子達のグループがお喋り
僕は「また、明日」と軽く挨拶を残し、リュックを背負うと生徒玄関を目指す
廊下でラケットを小脇に抱えた女子とすれ違った
良い匂いがした
階段の踊り場で、カードゲーム？のカードを交換しあっている男どもとすれ違った
悪い匂いがした
生徒指導室の前では不思議と足早になり、なんとなく振り返ってしまった
あそこは嫌いだ
遅刻届とか出すとき、難癖をつけられているみたいで胸糞が悪い
下駄箱からスニーカーを取り出す
傘立てのところで、フレッシュなカップルがいちゃいちゃしている
あ、あの子は幼なじみの百田じゃないか
また彼氏が変わったのか
相変わらずモテてますなー
……はぁ
玄関の前にはグラウンドが広がっている
肉体系の連中が汗を流している
同じ肉体系でも女子と男子は流すモノがきっと違うはずだ
成分的に
女子はお花とか果物とかので、男はハラミとかメンチカツとかそういうのが主成分
そう言えば、小腹が空いていた
商店街で牛肉コロッケを買って帰ろう
僕は学園前の交差点で信号の「停止」ボタンを押す
信号は赤
国道ということもあって、なかなか青にならない
本庄によれば、ここの信号待ちのタイミングで女の子に声をかけると、必ずうまくいくらしい
だが、これは嘘である
なぜなら信号待ちをしている女子というのは、独りでいるとはかぎらないし、たとえ、そのとき友達がいなかったとしても、他の登下校する連中の目がある
ならば、その女の子が完全にノーマークな、交差点にその子しかいないときに声をかければいい
となるかもしれないが、そんな機会を狙って、彼女の後を追う
これをストーカーという
ゆえに、本庄の言っていたことは、都市伝説の域を超えないのである
さっさと連絡先を交換した方が良いのである
というか、僕もこの交差点で信号を一緒に待ってくれる女の子が欲しいのである
百田と付き合いたいのである
百田はエロそうなので、僕もエロくなりたいのである
ノデアル化粧品
と、考えていたところ、僕は目撃する
道路の向こう側から走ってくる猫を
嬉しそうにお魚をくわえた猫を
おお、なんていうレアな光景とか考えている場合じゃない
赤信号とはクルマが走ってくるから渡っちゃいけないわけで、つまりは、大型トラックが突っ込んでくる
猫はトラックを前に立ちすくむ
お魚をくわえたままに
純粋そうな瞳をキラキラさせて
次の刹那には、僕の身体は動いていた
理由はわからない
猫を助けたかったから？わからない
ただ自然に動いていた
猫を抱きかかえていた
魚、生臭え！と思った
目の端にトラックのバンバーが迫った
クラクションが鳴り響いた
アスファルトを軋ませるブレーキの音とともに
そこから先の記憶はない

僕は自分が今いる場所を理解している
状況もわかっている
それでも、テンプレートと言えども、訊かざるをえなかった
否、口が勝手に動いていた
「……ここは、どこですか？」答えはわかっているのだ
僕がいるのは病院で、どうやら手術を受けたらしい
校長先生は学園の責任者として、保健の先生は緊急の付添で駆けつけたのだ
両親はきっと僕の入院の手続きとかお医者さんの容態説明とかで、たまたま病室から離れているだけだ
全部、外れたんだけどね
「安心したまえ
ここは我が校の保健室だよ」「……え！？病院じゃないんすか！？」僕は慌てて辺りを見渡す
そう言えば、病院にしては、静かだ
ベッドも小さいし、看護士さんの姿も見当たらない
「まあね、いくら、公道とは言え、我が校の前で交通事故とか世間体が、ほら、いろいろあるだろ？」何言ってんだ、このオヤジ！？「心配しなくてもいい
君は内臓破裂に頭蓋骨骨折、全身打撲と極めて重体だった
それこそ命を落としていてもおかしくなかった
状況は深刻だった」僕は両手の平を見つめる
何ともない
指だって自由に動かせられる
もちろん、足だってそうだ
何言ってんだ、このオヤジ？「あの、校長先生ですよね？ひ、ひょっとして僕のことをからかっています？冗談ですよね？僕、何ともないですよ？」「そう思うのも無理はなかろう
だが、君が事故に遭ったのは紛れもない事実だ
……これを見たまえ
事故直後の君の姿だ
保健室に運ばれる前に私が撮っておいた」校長がタブレットで表示させた画像は、確かに僕だ
お気に入りのリュックにスニーカー、血と泥にまみれている
ずたずたでぼろぼろの制服
何よりも担架に乗せられた、言葉にできないくらいグロ画像と化した身体
気持ちの悪い白目に、虚空に開かれた口
どう見ても僕だった
僕は当惑のあまり、言葉が見つからない
なぜ、これで僕が生きているのか
なぜ、これで僕は助かったのか
ただそれだけの簡単な言葉なはずなのに
「君はついていたんだ
ラッキーだった
何せ、我が校にはスーパードクターがいるんだよ、死者さえも生き返らたという伝説の」保健の先生が、赤い縁眼鏡を人差し指で押し上げた
自慢気に
「校長先生に感謝しなさい
この学園に偶然にも私が居合わせたことを幸運に思いなさい
医学界の奇跡と讃えられている私の手(ゴッド・ハンド)じゃなければ、貴方は死んでいた
いや、むしろ死んでいる
貴(・)方(・)は(・)私(・)に(・)生(・)か(・)さ(・)れ(・)た(・)」え、保健のお姉さんが手術したんすか！？病院の救急外来とかじゃなくて！？救急車とかじゃなくて！？ええ！？はあ！？「驚くのも無理はない
しかし、もう大丈夫だ
彼女の腕前は世界一といっても過言ではない
……もっともそれに釣り合うだけの報酬が必要だったが、こちらは私が立て替えた
腹に背は変えられん」「何しろ無免許医ですので」「謙遜は君らしくない
報酬こそは君の技術を物語っている」「ネットで勉強しただけですので」「うむ
いろいろ派手にやらかした噂は聞いている」「警察から捕まりますので」「無免許だからな」ちょっと待って！お願い、待って！何言ってるのか、マジでわからない！い、一体全体、何が起きているんだ！？お願いです！お願いですから教えてください！「い、いかん！また興奮してきたようだ！」「いけませんね
■■■■■(ダメ
ゼッタイ
)を打ちましょう」「何だね、それは？」「気分がすっきりする薬です
麻薬と言います」イヤァ！！ダメ！！やめて！！と抵抗する間もなく、僕の意識はしぼんでいく
「あ、そうそう、猫ちゃんは無事だよ
君のおかげだ
ありがとう」猫を抱きかかえるオヤジを尻目に僕は辛うじて思った
何言ってんだ、このオヤジ！？
ふわふわと、まるで巨乳様のお胸様の上に寝転んでいるみたいだ
触ったことはないんだけど
いつか揉みたいんだけど
そう、目の前の保健のお姉さんとか頗るいい感じなんですけど
白衣に赤のタートルネックとか超ソソるんですけど
とか、考えていた
おっぱい、好きだし
せめてノーブラであれ
と思っていた
なのに、僕の思考を突き崩すかのように、某フライドチキンのおじさんの顔がにゅっと割り込んでくる
「君、聞こえるかね？確か家路(いえじ)くんと言ったか？」僕は露骨に嫌な顔をしたつもりだった
おじさんは怪訝そうに首をかしげた
かわいくない
「薬の影響で、朦朧としています
が、聞こえています」僕は、オヤジの影になって見えにくくなったお姉さんがこっそりと全裸にならないかなーと願いつつ、漠然となんか喋ってんなーと思っていた
「……ふむ
ならば、逆に好都合だな
今の内に話してしまおうか」「果たして彼がそれを受け入れるでしょうか？」「とりあえず、報告だけでもしておかねばならん
正確には事後報告になるが、事が事だ
遅いより早い方がいいだろう」おや？と少しだけ気になった
が、それよりも学園の女子を全員体育館に集めて、一斉に二重縄跳びをする妄想を楽しんでいた
みんな、タンクトップにホットパンツだ
僕は壇上の上で、カウントする
「はい！１！２！３！４！５！まだいける！もっと跳べる！もっと激しく！」……全部、■■■■■(ダメ
ゼッタイ
)のせいなんです
「恍惚とした表情を浮かべているな
いや、こんな状況だからこそ言っておくべきか
家路(いえじ)くん、君は戦隊ヒーローという者達を知っているかな？いいんだよ
答えなくても私は続けるから
そうだ
テレビでやってる大人気番組だ
お盆や年末年始に映画にもなっている、五人組のヒーローのことだ
もちろん、君のような男の子なら見ていてもおかしくはない
君はその五人組のヒーローに憧れたりはしなかったか？なりたいとは思わなかったか？もし、なったとしたら、どうする？」戦隊ヒーロー？五人組のヒーロー？五人組ヒロインのコスプレンジャーの動画なら視ました、最近
制服の銀行員さん、音楽教師、CA、スポーツジムのインストラクター、無職
の五人が悪の男優とくんずほぐれつってました
「そうだろう！さすが男の子だな！彼ら戦隊ヒーローは実在する
私はそれを発見したんだ
なぜか？その気持ちはわかる
だが、物事は順序立てて考えなければならない
逆に言えば、順序立てればバカでもわかる話だ
君は戦隊ヒーローをテレビで観ていて、違和感を感じたことはなかったか？ないはずはない
言葉にできなくても、はるか無意識の内に、誰もが考えうることだ
それはだな、事(・)件(・)は(・)必(・)ず(・)戦(・)隊(・)ヒ(・)ー(・)ロ(・)ー(・)の(・)近(・)所(・)で(・)起(・)こ(・)る(・)、だ
いいかね？人類を上回る冷酷な頭脳と圧倒的な力を持つ、悪の組織がなぜ、国会議事堂や首相官邸を乗っ取らん？日本だけじゃない
なぜ、ホワイトハウスやバッキンガム宮殿を占拠せん？なぜ、幼稚園なのだ？なぜ、魚屋の大将を誘拐する？私には、連中に世界を征服するつもりさえないように見える
じゃなきゃ、人類を上回る科学技術など開発できん
もしくは、ケタ違いに頭が良過ぎるために、我々にはその行動が理解できないだけのかもしれん
だがな、こう考えてみることはできないか？悪(・)の(・)組(・)織(・)は(・)戦(・)隊(・)ヒ(・)ー(・)ロ(・)ー(・)の(・)傍(・)に(・)お(・)れ(・)ず(・)に(・)は(・)い(・)ら(・)れ(・)な(・)い(・)
つまりだ
戦隊ヒーローの存在こそが、悪を引き寄せるのだ！戦隊ヒーローがいるからこそ、その近辺でしか悪事ができないのだ！」ここで、ようやく僕の意識は醒めてくる
だんだんと冷静になって、猫を抱っこしながら顔を真っ赤にさせるオヤジを胡散臭えと思い始める
「……あの、僕、もういっすか？」「わかるかね？わかるだろう！その先の必然の仮定を！そう、数学の証明で学ぶ仮定法のことだ
I wish I were a bird!もし戦隊ヒーローがいなかったらどうなると思う？悪の組織はいなくなる？いや、違う
この世界を見たまえ！汚職政治家に銭ゲバ社長、クレイジー自営業者、悪徳タクシー運転手、態度の悪いコンビニ店員にぼったくりスナックのママ！詐欺窃盗暴行強盗監禁殺人死体遺棄、テロ暴動紛争戦争核戦争、観たまえ！世界は狂気に溢れている！」隣で保健のお姉さんが頷いている
うん、あんたらも大概ですよ
「この世界には戦隊ヒーローが必要なのだ！今こそ戦隊ヒーローが必要なのだ！悪を斃すため？否ァッ！悪を掻き集めるため、誘き寄せるため、吸い付けるためにも、戦隊ヒーローが必要なのだ！悪を戦隊ヒーローの周りに引きつけることで、世界の平和は保たれるのだ！そのためなら町一個の犠牲は厭わない
なぜなら、その町の平和は戦隊ヒーローによって守られるからだ
世界の悪は戦隊ヒーローによって一つの町に集合し、その町も戦隊ヒーローによって守られる
すなわち、今の世こそ、戦隊ヒーローは必要なのだ！崇高なる平和のために！」ドン引くとは、こういう現場に居合わせることだ
いよいよ、やべえ
と僕は上体をあげようとする
ちょうどオヤジが背を向けている
逃げる準備だ
お巡りさんにお願いする準備だ
全力疾走する準備だ
が、するん、と急に全身から力が抜ける
さっきまでとは違う、強烈な脱力感だ
「▲▲▲▲▲(ダメ
ゼッタイ
)を打ったわ
貴方はしばらく動けない
校長先生の話を最後まで聞かなきゃいけない」僕はそのとき強烈で最悪な胸騒ぎを感じた
間違いない
次の言葉で、絶対に僕は絶望する
それが嘘か真かは関係ない
僕はきっとそれを受け入れざるをえない
おかしな言葉だが、確定的な予感だった
オヤジはゆっくりと振り返る
猫を抱いたそのシルエットは不気味さを通り越していた
最早、アンタが悪の親玉だ
オヤジは僕に宣告する
残酷で無慈悲で、かつ微妙な宣告を
「家路(いえじ)くん、君には戦隊ヒーローになってもらった
黄色だ
この町のために頑張ってくれたまえ」
僕はもう観念していた
無駄な抵抗は諦めた
なぜなら保健のお姉さんが、「これから先の▽▽▽▽▽(ダメ
ゼッタイ
)は貴方の請求となるわ
当然、末端価格よ」注射器片手にニヤリと笑ったからだ
この人はマッド・ドクターに違いない
これ以上、この人達と関わりたくなかったが、それは許してくれないらしい
だから僕は深く考えるのをやめた
とある厭世家も言っていた
「考えたら敗けだ」と
「君が交通事故に遭って、瀕死だったのは、後ほんのちょっぴりで死んでいたのは事実だ
その命を救ったのは、救えたのは彼女というのも事実だ」僕は、保健のお姉さんから真新しい制服を受け取ると、いそいそと着替えた
足下はふらついたが、下着一丁という訳にはいくまい
トランクス派の僕としては、ボクサーパンツはしっくりこないが、仕方ない
「まったく同じモノを用意してもいいけど、私の本業じゃない
高くつくわよ？」って言ってるし
学校関係者ってガメツいのな
大人の裏側を知った気がする
「……ついて来たまえ」校長に促され、僕はその後を追う
本当に保健室だった
学園だった
窓からは月が見えている
いいな、お前は
気楽そうで
溜め息をつこうと口を動かしたら、歯ががりっと音を立てた
砂利だった
結構な数の
「……え〜と、今一よくわかってないんですが、とにかく助けていただきありがとうございました」「何、気にすることはない
君は私の猫を助け、命を落としかけた
我々はその命を助けた
それだけだ」校長はずんずんと渡り廊下を歩いていく
人気はない
夜の学校がこんなにも静かだったとは
「さっきの写真だと、僕、かなりヤバそうだったんですが……全然、そんな風に思えなくて
身体も前と全然変わらないし」僕の隣を歩くお姉さんが、ちらりと僕の顔を見た
今さらながら綺麗な女性だと思った
「普(・)通(・)の(・)一(・)流(・)な(・)ら(・)大(・)袈(・)裟(・)な(・)こ(・)と(・)に(・)な(・)っ(・)て(・)た(・)で(・)し(・)ょ(・)う(・)ね(・)
私は極一流なの、無免許だけど
あれくらいの手術(オペ)なんて、騒ぐほどじゃない」僕は、はあ、と力なく答えた
彼女はたぶん嘘を言っていない
目茶苦茶でも、説得力があった
「……そ(・)れ(・)よ(・)り(・)も(・)む(・)し(・)ろ(・)改(・)造(・)手(・)術(・)の(・)方(・)が(・)大(・)変(・)だ(・)っ(・)た(・)わ(・)
金額的には損したといってもいい」「ああ、そのことです
あ、あの、うまく言えないんすが、戦隊ヒーローってなんのことですか？正直、意味がわかんなくて」「それについては私が説明しよう」いつの間にか、中庭に来ていた
月光の下、アジサイが咲き乱れている
いいな、お前ら
楽しそうで
校長は、学園創設者の胸像の前に立った
並んで立つその姿は、瓜二つだ
あれ？この学園って創立百五十年だったような……
「家路(いえじ)くん、君は英雄を知っているかね？」「は、はい
えーと、織田信長とかナポレオンとかジャンヌ・ダルクのことで、いいんでしょうか？」「その通り
平和や平等などに貢献した者という意味ではマザー・テレサやキング牧師もそれに当てはまる
君は、英雄とは生まれ持った才能だと思うかね？それともただ個人の残した業績に対する評価に過ぎないと思うかね？」「いや、それは、えーと、すんません
難しくて……」「結構、結構
わからぬこと知ったかぶるよりは余程いい
英雄は二通りいる
ただその功績がた(・)ま(・)た(・)ま(・)称賛に値した者と、生まれながらにして、なるべくしてなった者と
これを英雄理論(ヒロイック・セオリー)と言う」「が、学問なんすか？」「私が勝手に名付けた理論だ」おい！と思った
「私は、この内の後者について研究を重ねた
天から授けられたそれは、まさしく類い稀なる素質(ギフト)と呼ぶに相応しい
類い稀なる素質(ギフト)を求め、私は世界中を旅した
人類史を紐解くそれは困難極まるモノだった
場合(ケース)によっては神話にまでさかのぼる必要がある
童話(おとぎ話)だって対象だ
とくに注目すべきは……おっと、いかん
話が脱線するところだった
割愛しよう
数多くの類い稀なる素質(ギフト)を調べる中で、私は一つの奇妙な発見をした
類い稀なる素質(ギフト)を持つ人間の体内には、あ(・)る(・)特(・)定(・)の(・)物(・)質(・)が多量に含まれている
私はその物質にHi(ヒロニウム)と名付けた
科学史には刻まれていない、謎の元素だ」お、おう
と、とりあえず頷く
話の雲行きがおかしい
このオヤジはマッド・サイエンティストに違いない
「私はそこで気付いた
気付いてしまったのだよ！これこそコペルニクス的転回だ
英雄を人為的に作成する可能性に！我々は英雄を人工的に造り出せるんだ！わかるかね？凡人でもHi(ヒロニウム)を大量に投与すれば英雄になれるんだよ！」ここでようやく話は、一つの帰結へと到達する
いくらうすらぼんやりしてようとも、オヤジの意図は理解できる
このオヤジが僕にしでかしたことを
トンデモないことをしやがったことを
しかし
納得ができない
なぜ、僕なのだ
「うん、まあ、タイミング良く？死にかけの君がいたしね？それに、ほら、警察とかマスコミとかに騒がれても、困るしね
いざとなれば闇に葬ればいいし、金の力で」「いやいやいやいやいやいやいや！！ちょ、ちょ、ちょっと待ってください！！おかしいんすけど！！」「あら、興奮してるわね？の▽▽▽▽▽(ダメ
ゼッタイ
)、打っとく？」「あ、それは勘弁してください」僕は慌てて身構える
お姉さんの注射器、すげえ怖いんすけど
「だったら校長先生、自分で試せばいいでしょ？英雄好きなんだし
自分がなればいいじゃないですか」「だって気持ち悪いし」「おい、待て、このクソオヤジ」「ダメよ、家路(いえじ)くん、その手を離しなさい
暴力は最後の手段よ
確かに、私もここまでの非人間(クズ)は診たことないけど、仮にも校長なのよ」「あんたも、あんたもですよ！ごく普通の高校生になんてことしてくれんすか！」「だって私、お金に逆らえないんだもん」「『だもん』じゃないっすよ！別に僕じゃなくてもいいじゃないすか！」「一応、私だって医者だよ？そう軽々と人体実験はできないじゃない
無免許だけどさー」もう、二人ともそこに正座しろ！！思いっきり説教してやる！！オヤジだろうがお姉さんだろうが知ったことか！道徳とは何か、倫理とはどういう意味か、とことんまで突き詰めてやる！「……まあまあ、家路(いえじ)くん、落ち着いて
せっかく英雄になったんだ
しかも戦隊ヒーローだぞ」誰が立って良いって言った！！「そうよ、校長先生の言う通りじゃない
いいじゃない、ヒーロー
黄色だけど」黄色って言うな！！「うんうん、まあ、話はお茶でも飲みながらしようじゃないか
私は君達、ヒーローのために特(・)別(・)な(・)基(・)地(・)を用意したんだ」勝手に動くな！！それといい加減に猫を放してやれ！！と言いかけるも、僕はその口をつぐんでしまった
クソオヤジが初代校長の胸像の額をデコピンすると、ズゴゴゴゴゴゴ、と地響きを立てて、目の前に地下へとつながる階段が現われたからだ
学校の中庭なのに
ええ！？何これ、すごい！？「さあ、来たまえ！！ここは君達ヒーローの第二の家となる
……オランジーナとハーゲンダッツもあるよ」あ、行きまーす

驚くほどに基地の内部は、宇宙船宇宙船していた
NASAの十倍、JAXAの二十倍くらい
行ったことないけど
でも青い金属製の壁面といい、埋め込まれた電球といい、まさにそれだった
「お待ちしておりました！」「ようこそ、我らの秘密基地へ！さあ、こっちへ来るんだ、黄色！」黄色って呼ぶのはやめてくれませんか……
そんなことよりもだ
歌のお兄さんとお姉さんっぽい二人が基地の司令室？みたいなところで僕を出迎えてくれた
パツパツの制服みたいなのを着た
「どうかね、家路(いえじ)くん？ここが作戦コンソール室だ
秘密基地の心臓部と言っていい
悪の組織と戦うために、町中のデータがここに集められておる」無数のモニターにたくさんのボタン、それにタッチパネル、すごい、本物みたいだ
「ははは、黄色、びっくりしただろ？学園内にこんなものがあるとは思ってもいなかっただろ？」「ふふふ、この表情のために、私達もここで働いていたのかもしれませんね
嬉しいですわ」「こらこら、二人とも、家路(いえじ)くんが困っているじゃないか
それに、まだ私達の任務もスタート地点に立ったに過ぎないんだぞ」「おお、そうだったそうだった」「感慨深くて、つい……
待ちに待った黄色ちゃんですもの」大はしゃぎする大人達
おおう、何てことだ
まったく話についていけない
でも、正直、僕は度肝を抜かれていた
この猫好きオヤジが正気か道楽かどうかはさておき、こんな施設を学園の地下につくっているのだ
しかも常時切り替わるモニター、全部の理解はできないが、この町の詳細な地図や映像ぐらいはわかる
それに警察無線から消防無線、タクシー無線まで
この規模は圧巻だった
「あ、えーと、ここは、一体？」さすがのこの状況を見かねたのか、保健のお姉さんが咳払いをした
あれ、不思議だ？こんな女性(人)すらまともに見えてきた
「おっつ、すまんすまん
家路(いえじ)くん、ここは君達のための秘密基地だ
君達、戦隊ヒーローの前線基地となる場所だ
紹介しよう
サポート隊員のＡさんにＢくんだ
君達が満を持して戦えるよう、全力を賭してくれとる」「よろしくな！」「初めまして！」力強い握手にキラキラとした笑顔
とっても眩しい
いや、そんなことじゃなくて
「ＡさんもＢくんも匿名にしてある
まあ、正社員で社会保障もばっちりとは言え、秘密基地隊員なんて胡散臭いだろう」「ははは、学長も鋭い！」「ここみたいなホワイトな勤め先なんてそうそうないですから
怪しいだけで」すげえ、アウェーな感じ
親戚の集まりに連れていかれたときのような
こういうときってどうすればいいんだっけ？あ、携帯もないんだった
やべ、どうしよう
「ところで、Ｂくん、変わりはないかね？」「ええ、この町のヒーロー反応は四つです、新しく誕生した黄色ちゃんも含めて
そして学長の計画通り、最後の一つも近づいています」「こっちも大きな変化はなしと言いたいところだが、黄色の登場に呼応したのか、昨日に較べて悪(エビル)サインは突如、増加した模様
町に四人もヒーローが集まったんだ
学長、要注意ですぜ」「なるほど、早急に戦隊を結成せねばならぬようだな
ヒーロー一人ひとりではまだまだ心もとない
五人揃ってこそ、その真価が発揮される
ならば、私達も急がねばならない
よし、家路(いえじ)くん、休憩室に来たまえ！Ｂくん、彼に例の飲み物とアイスを持ってきてくれ」そ、そんなことじゃないんだけど……もう、いいや、とりあえず、忘れられてなかった
良しとするか
このためにここに来たんだから

二畳ほどの空間、先ほどの作戦コンソール室とは大違いで、白々しい照明に丸いパイプ椅子、その中央に置かれた巨大な空気清浄機
ここは休憩室じゃない
僕は知っている
こういうのを喫煙室と言うことを
「え〜、良いじゃない、若いくせに細かいことに喧しいわね
駄目んなったら肺ごと交換すればいいでしょ？」「それ、先生が言うと洒落になってませんよ」「うるさい、お前も嫌煙ヒステリーか」僕の顔に紫煙を吹きかけるお姉さんに、イラッとしたが、白衣の女性とタバコ、ありかもしれないと思った
Ｂさんからオランジーナとハーゲンダッツをもらったから寛大なのだ
「すまんすまん
喫煙者は彼女とＡさんだけなんだがな
喫煙者にも五部の魂、大目に見てやってくれ」いいっすよ
レアチーズケーキ味、大好きっすし
「さあ、今度は君の番じゃ
何でも訊いてくれ
答えよう
……無論、先ほど交通事故に遭って、死にかけて、手術を受けて、改造されて、いきなり秘密基地へと連れて来られたばかり
混乱もどころか、発狂しててもおかしくはない」「そこは、私の腕の見せ所ですね
□□□□□(ダメ
ゼッタイ
)の匙加減、中毒ギリギリ、こんな芸当をやってみせるのは私ぐらいです」お姉さんは、そう付け加えると二本目のタバコに火をつけた
「どうだ、家路(いえじ)くん？何か訊きたいことはあるかね？」ようやくか
やっとのこととも言える
だけど
……本当なのか
現実なのか
僕には何が事実なのかすらわからない
だけど、得てしてヒーローとは瀕死の状況を乗り越えて、成る者ではないか？テレビでもそうだった気がする
そして、僕はマジでヒーローになってしまったのではないか
地球は悪の組織に狙われた、危ない状況なのではないか
ひょっとすると人類の危機なのではないか
僕はオランジーナを飲み干す
アイスも綺麗にいただく
頭の中を整理させながら
「……校長先生がヒーローに夢中なことはわかりました
僕が事故に遭ったことも
保健の先生が助けてくれたことも
この途轍もなくすげえ基地のことも
だけど、納得のできないことがあります
なぜ、戦隊ヒーローなんですか？なぜ、僕が黄色なんですか？」校長はにっこりと微笑んだ
待ってましたかのように
いいんだよ、僕は
もう諦めているから
「まずは戦隊ヒーローについて説明しよう
どうして一人ではなく、三人でもなく、五人なのか
これは憶測の域でしかないが、人類が五という数字に因果深いからとしか言えん
手の指が五本、頭両腕両足で五体、『空気』『火』『土』『水』『エーテル』の五大元素、木・火・土・金・水の五行思想から見てとれるように、五という数と親和性が高く、安定しやすいらしい
統計学的にみても、そのヒーローの多くが五人組だったようだな
それよりも、家路(いえじ)くん、君にHi(ヒロニウム)の話をしたと思うが、覚えているか？」「えーと、ヒーローが持っている成分でしたっけ？」「正確には、類い稀なる素質(ギフト)に含まれる謎の元素のことだ
君も作戦コンソールのモニターで目にしたかもしれん
実は、私は地球上におけるHi(ヒロニウム)の観測に成功している
その意味はわかるかね？」「えーと、地球にいる類い稀なる素質(ギフト)の数がわかる、ですかね」「その通り
観測の結果、この日本に四人もの類い稀なる素質(ギフト)が存在することがわかった
それぞれが尋常ではないHi(ヒロニウム))の数値の持ち主だ
まさに類い稀なる素質(ギフト)に相応しい
しかもだ
その内の三人がこの町の住人なのだ！！これは、偶然かね！？いや、私にはそう思えなかった
今のこの世界に、類い稀なる素質(ギフト)はその四人しかいないのだ！！これはまさに天啓とも言えた
同時に世界の終わりに思えた
なぜなら、人類史上あり得ないことなのだ
世の悪を吸い寄せ、成敗するヒーローは確かに一人のときもあった
三人のときもあった
五人については言わずもがなだ
しかし、四人はないのだ！！なかったのだ、決して！！これを意味することがわかるか？」んんー、言いたいことはわかるが言葉にならない
悪い感じがするってのは直感できるんだけど
「そのイレギュラーはとても危うい
ヒーローが敗北する可能性をはらんでいるの
即ち、世界が悪に斃されるということよ」お姉さんの助け船で得心がいった
そう、それが言いたかった
「だから、私は覚悟を決めた
悪魔になろうと思った
人工的に類い稀なる素質(ギフト)を造る
そう決意したのが、ちょうど今日の午後のお茶の時間
そして君が事故に遭った
私は運命だと思ったよ
だから私は躊躇なく、金に糸目をつけず五人目のヒーローを造った
この世界のために」「……そういうことだったんですね
いや、うん、釈然としないけど、まあ、いいか
……で、でもどうやって、僕に何をしたんです？」「実は私は先日まで、インドに出かけておった
極めて純度の高いHi(ヒロニウム)の報告を受けてな
そこで私はとある類い稀なる素質(ギフト)の残滓の採集に成功した
これもまた希有なことだった
類い稀なる素質(ギフト)が没し数十年経て、突如Hi(ヒロニウム)が活性化するなんて、あり得ない話だった」「そこから先は私が話しましょう」保健のお姉さんがタバコの吸い殻を灰皿に押し付けた
フィルターに薄いピンクの口紅がついていた
無意味にちょっとドキドキした
「私は、ズタボロとなっていた貴方の命を救うため、持ちうる医術を駆使した
それこそ論文なら七、八本書けるくらいの大手術だった
結果、貴方は命を得た
得ている
得ていくだろう
同時に、私は貴方の身体に大量のHi(ヒロニウム)を投与した
合成した
移植した
結合させた
校長がインドから持ち帰ったHi(ヒロニウム)だ
そして、そのHi(ヒロニウム)は今現在、貴方の身体にて浸透しつつある
貴方は初めて人工的に造られたヒーローとなる、インド産の」わかっている
すべてを受け入れたつもりなんだけど、どうしても引っかかる国名があった
偏見とかじゃなくて、でも聞き逃せない
「……ちなみにですが、えーと、僕は誰のHi(ヒロニウム)をくっつけられたんですか？その類い稀なる素質(ギフト)って誰ですか？」「ガンジーだ」「え？」「ガンジー」「は！？」「マハトマ・ガンジー、知らんのか？インド独立の英雄で『非暴力・非服従』に徹したという」「いやいやいやいやいやいやいやいや、存じてますよ！でも、ガンジーですか！？ガンジーなんですか！？」「そう、ガンジー」「マジガンジー？」「マジガンジー
彼の皮膚や遺骨はもちろん、衣類、書物、糸車、眼鏡まで、Hi(ヒロニウム)が検知されたモノは全部君の身体の中に入っている」「具体的には両手の掌はガンジーそのものといっても差し支えないわ
指紋を全部取り換えたから
後、睫毛もそうね
皮膚の目立たないところも
筋肉の筋には糸車の糸を埋め込んだし、脳内だってカレー粉を」「いやいやいやいやいやいや、待ってください！！ええ！！マジで！？」「目立つところで言えば、その歯もガンジーね」「ええ！？」「貴方の身体の約二割はガンジーからできている」ガーンガーンガーンガーンガンジー……
なんて言ってる場合か！言ってる場合だった……
今じゃなきゃ、いつ言うのだ
ガンジーは嫌いじゃないけど！むしろ尊敬しているけど！でも「観ろよ、俺の身体、約二十パーセントはガンジーなんだぜ？」って自慢できるか？なんか、あれだ！弁解し辛いんだけど、絶妙にがっかりしてんだよ、僕は！「……だから黄色って訳すか
ガンジーだから、インドだから、カレーだから、黄色なんすね」恨めしげに校長を見ると、きょとんとした顔で答えやがった
「違うよ
ただ黄色が余ってただけだよ」「……余ってた？」「そう、他の色の存在は確認できている
黄色だけいないと思ったら、君だった（笑）」「貴方は残りモノで黄色（笑）」このロクデナシな大人どもはこのかわいい男子をおもちゃにしやがって！！と逆上しかけたときに、Ａさんが入ってきた
「ちーす」とか言って
慣れた手つきで、紙巻きタバコに火をつけながら
「そうそう、黄色
ドクターから聞いただろうが、お前のHi(ヒロニウム)はまだ不完全だからな
その能力も開花しきっていない
敵には十二分に気をつけるんだ
何せHi(ヒロニウム)は悪党どもを引き寄せる生ゴミみたいなもんだ
くれぐれも無理すんなよ
お前はもう一般人じゃない
世界を守るヒーローの一員ということを忘れんな」え！？何それ、聞いてない！！とオヤジとお姉さんを見やると二人は不自然に目をそらした
白々しい
オヤジは口笛なんか吹いてるし、お姉さんはタバコにむせてるし、何だよ、一体もう！！「まあ、そんなに気にすんな！！俺達がお前さんらをバックアップしてやるからよ！！」Ａさんは銜えタバコのままに、僕の肩を片手でぎゅっと掴んで、ゆらゆらと揺らしてくれた
力強い言葉と、その手の温かさに、久しぶりにまともな大人に会えた気がした
涙が出そう
「じゃ、俺、定時なんで帰りまーす」！？「うむ、お疲れさま
また明日もよろしくな」「校長、今日の私って残業手当はもらえませんか？」ああ、もう
大人なんて信じられない
助けて、ガンジー(バープー)
ヒーズ・マイ・ヒーロー・イン・マイ・ボディ

夜道を歩きながら、ホント、ひどい一日だったと思う
僕史上、最悪の日と言えるだろう
受験失敗とか、就職難とか、好きな女の子にフラれるとか、そんなことよりもずっと
百歩譲って、戦隊ヒーローになったのは認めても良い
だが、どうして黄色なんだ
どうして、よりによってガンジーなんだ
類い稀なる素質(ギフト)つったっけ？英雄なんて、一杯いたじゃないか
坂本龍馬、関羽雲長、サラディン、オデュッセウスもそうだ
みんな、最高にクールだ
なぜ、そういう人たちをチョイスしないのだ
そりゃ、ガンジーについても調べたよ
校長から新しくもらったスマホで
立派な人だと思うよ
誰にもできない偉業をなしえた英雄だと思うよ
でもさ
弱そうじゃん
いや、絶対弱いじゃん
戦隊ヒーローに向いてないじゃん
だから黄色なんかになちゃったんだよ
と、ここで、冒頭の僕の愚痴につながる訳
善かったら読み直してみて
たぶん、僕の気持ちに共感できるから
はあ、と大きな溜め息が漏れる
人気もいないし、わざとらしくやってやった
校長は、「まずは、他の四人を探すんだ
悪の組織が巨大になりつつある今、その力を結集せねばならん」って、言ってたけど
そんなこと知らん
だって僕は黄色だし
そんなの赤の役目だろ
「と言っても、Hi(ヒロニウム)は観測されても、その持ち主を特定できないのだ
正確な位置データまでを掴めないこともある
しかし、それ以上にこの町の住人は多い」だったら尚更、一介の高校生に見つけられる訳ないっしょ
無茶振りも良いところだ
今日、一日全部が無茶振りだったけど
はあ
溜め息が駄々漏れしっぱなしだった
だけど、そうとばっかりは言ってられないか
現に僕は戦隊ヒーローになっちゃった訳で、それはもうあらがえない事実な訳で
しょうがねえ
と、開き直ったところで、空腹に気付いた
そういや、牛肉コロッケを食べようと思っていたんだ
お肉屋さんで売ってる揚げたてホッカホカのヤツ
でも、時間が時間だ
商店街はみんな閉まっている
忘れていたが、今日は両親も遅くなるって言ってた
まあ、コンビニでいいか
カレーパンとカレーまんがあればいいんだけど、と頭によぎったところで、慌ててその欲求を否定する
黄色がカレー要素を食べてたら、黄色の思うつぼになる
意味不明だが、そんな気がする
自分の運命に流されていく気がするのだ
僕は商店街の外れにあるコンビニを目指す
そして、その途中にある有料駐車場の前を通りかかる
僕は目撃する
黒タイツを身に纏った不審者集団を
やべえ
と思った
ヤンキーに絡まれる寸前に感じる、悪寒に似た直感だ
僕は足を速めた
なるべく目を合わせないようにした
「にょー」「にょにょー」「にょーん」と連中は不可解な言葉を発していた
抜けていて、世間をバカにしているような
いよいよ末期だな
と走りかけたが、時はすでに遅かった
制服のブレザーの襟足を、凄まじい力で引っ張れた
僕はしこたま後頭部を打つ
僕を見下ろす黒タイツ集団
目出し帽のようなモノを被っているが、目が虚ろだった
どことなく作り物っぽかった
連中は僕を駐車場の隅へと引きずっていく
抵抗はした
思いきり暴れたつもりだ
手足を振り回し、なんとか逃げようと試みた
無駄だった
僕は集団から滅多打ちにされる
四方八方から手や足が飛んできた
その一つ一つを理解できないくらい、痛めつけられた
痛めつけられ続けている
意味がわからなかった
まるで子供がじゃれつくように、ただ理不尽で徹底的だった
僕は両腕でなんとか頭と顔だけを守ろうとした
立っているのもやっとだった
それでも暴力は止まらない

コンクリート壁に打ち付けられた
頭ごと、自動車のガラスに突っ込まれた
鉄パイプのようなモノで滅多打ちにされた
「にょー」「にょー」言う連中に
僕は必死に頭を守る
声は出せなかった
喉元をむんずと掴まれていたからだ
黒集団が刃物を取り出した
街灯にそれは冷酷な光を発していた
次々と連中は切りかかった
服の繊維が切裂かれる音を聞いた
僕はもう耐えられそうにない
それどころか、命を落とすだろう
意味不明の黒集団から、一方的で不条理な暴力を受けながら
僕は無力だ
何もできない
足下がおぼつかない
全身に激痛が走っている
口の中が砂塗れだ
こんな僕がヒーローだって？笑わせるな
僕はおそらく命を落とすだろう
こんな頭のネジが吹き飛んだ連中の玩具となって、ぐちゃぐちゃにされて終わりだ
僕は何もできない
黄色にすらなれない
跳んだお笑い草だ
いよいよ最期と自分を自嘲的に笑ったときだった
異変が起きた
「にょ！？」「にょん！？」「にょー！？」黒集団の攻撃の手が止まっていく
僕の朧げな視界からはすべてが見えていた訳ではない
だが、それでも僕は見た
すさまじい速さで、黒タイツを吹き飛ばしていく青い影を
黒タイツの反撃すら許さず、圧倒的反射速度でカウンターを決めていく姿を
電撃的なスピードで連中の背後に回り、その首をこきりとねじ曲げていく技を
あっという間だった
駐車場には、黒タイツの骸の山ができていた
「……大丈夫ですか？」その人の言葉に安堵したのか、僕はへたりと座り込んだ
「あ、ありがとうございます」「礼などいりません
見かけはひどいですが、命に別状はないようです
もし心配なら病院へどうぞ」街灯の逆光で、その人の顔が見えない
命の恩人なのに
それどころか目の焦点が定まらない
命の恩人なのに、青っぽい服装の印象しかわからない
「これらは、悪の手先でただのロボットに過ぎないません
おそらくキミは何かの手違いで襲われたのでしょう
その内、悪の組織が回収にやってきます
早くここから立ち去りなさい
そして、今日のことは忘れてください」その人は、そう言うと足早に踵を返した
僕は慌てて引き止めようとする
「あ、あの！もしかしてヒーローの方ですか？戦隊ヒーローの」その人は答えた
振り向きもせずに
「……妻が待っていましてね
失礼いたします」僕は黙ってその人を見送る
彼の持つ、スーパーのレジ袋からネギが飛び出ている
ヒーローはいた
戦隊ヒーローは間違いなく存在する
僕みたいなまがい物じゃない、本物の戦隊ヒーローだ

困ったことになってしまった
これでは遅刻してしまうかもしれない
二階の自分の部屋から、幼なじみである百田の家の玄関を覗いているのだが、未だ出てくる気配はない
いや、別に百田と一緒に登校したいとかじゃないんだよ
マジで
昨日のてんやわんやで制服がズタボロになったから、ジャージで登校する羽目になっただけで、それを百田に見られたくないだけなんだよ
いじめられっ子だと思われたくないんだよ
た、確かに、僕は昨夜、「にょーにょー」言うロボット達？からボコボコにされた
そしておそらくは本物のヒーローによって命を助けられた
善かったと思う
命は本当に大事なんだと痛感した日だった
二回も死にかけるなんて、そうそうないだろうし
なんて不幸だと実感した日だった
二回も制服がズタボロになるなんて、そうそうないだろうし
はぅああ、と溜め息が自然と漏れでた
そりゃそうだ
Ａさんの言葉を信じるなら、僕が黒ロボット達に襲われたのは体内に大量投与されたHi(ヒロニウム)のせいにだろう
僕が連中に為す術を持たなかったのは、ガンジーの英雄精神によるものなのだろう
非暴力＆非服従
のカレーなる精神
わきゃあ
っていうか、どうよ、それ、ヒーローとして？悪の集団に対してハンガーストライキする正義の味方ってどうよ？どんだけ気の長い戦いだっての
むしろ、されるがままじゃん
昨晩みたいにめちゃくちゃのずたずたにされても、何もできない
非暴力じゃない
抵抗する力がないんだ
非服従じゃない
有無を言わされなかっただけだ
その意味では、己の鋼の精神を貫き通したガンジーは立派な人だ
まさに類い稀なる素質(ギフト)の持ち主なんだろう
心底、敬意に値する
すげえよ、あんた
パねえよ
まがい物な僕には到底太刀打ちできない
つっても、僕にもゴミのようなプライドがある
このまま、黒悪集団にやられっぱなしでいてたまるか
ヒーローは実在した
僕を助けてくれたあの人こそ、正規のヒーローだ
だから贋作・人工・非正規ヒーローの僕が選ぶ道は一つ
残りの四人を見つけて、僕の身体（＋制服）を助けてもらおう
あわよくば、悪の組織を壊滅してもらおう
僕？うん、隅っこで体育座りをしてるよ
不幸中の幸い、あれだけ滅多打ちにされたにも関わらず、身体はなんともない
事故といい、暴行といい、それでも尚健康なボディとは悪運に恵まれているのかもしれない
両親に感謝しないといけない
……そろそろ、出ないと不味いよなあ
百田はまだ出てこない
彼女はきっと低血圧なのだ
だっていつも気怠そうだし
ま、まあ、ここ数年、ちゃんと話してないから、なんとなくの雰囲気ね
故に、今朝、百田と登校が一緒になる
「あれ、おはよう、久しぶりね」「おぉ、お、おはよう、百田
き、奇遇じゃん？今、出るの？」「昨日遅くまでスマホで話しててね
……あなたは元気？今日は随分と遅いんじゃない？」「う、うん
バ、バリバリのボチボチだよ！僕も昨日遅くまで忙しくてさ」「ふぅん、なんで体操服なの？」「ぁああ、これ！？け、健康のためにさ、学園までジョギングしようかと思って」「あ、そう、頑張ってね」と、彼女が言い終わるや駆け出す僕
振り返りもせずに全力疾走
そのまま失踪
……55点だろ、こんなの
何年ぶりかの会話だぜ？もうちょっと何かあるだろ？学園のマドーンナ、百田と話すんだぜ？しかも幼なじみって最高のポジショニングで、だ
これじゃ次回の会話につながらない
下手すりゃ数年後に、悲観的に考えれば、母親から「知ってる？百田さん、結婚したんだって
残念ねえ、あなたも幼稚園のころ、彼女と結婚するって言ってたのにねえ」と帰郷した僕に告げられるのであった
完
やだやだやだ
せめて百田とチューしたい
千歩譲って、手ぇ繋ぎたい
ぎゅーって
きゅん
って、言ってる場合か！ようやく百田は家を出た
よし、僕も学園に行くとするか
彼女と話すのは、もっと僕が良いコンディションの時だ

決して僕はストーカーではない
なぜなら僕は、百田の通学路を熟知しているからだ
彼女は、実に女子らしく、学園までの最短の道を選ばない
より人通りの多く、明るい道を歩くのだ
その辺の女心など、僕もわきまえている
もう一度言うが、僕は百田のストーカーではない
決して彼女をつけようなんて思ったことはない
マジで
なんというか、挨拶するには遠いけどお互いの存在を認知できるようなニアミスが頻発し、その度に気まずい感じになっていたので、僕が百田の登校ルートにバッティングしないような通学路を開拓したのだ
まさに紳士道
あのなー
いくら幼地味だってなー
小学校高学年から中学時代、まともに喋っていないのに、そう気安くなれるわけないっての
そもそも百田は学園の裏アイドルだぜ？（←百田のアンニュイな雰囲気が体育系陽アイドルと一線を画しているのです）
そりゃ、アホの本庄や自称・軽薄女子玩び系男子のヨシクニから、彼女の連絡先とか好みとか動向とかいろいろ訊かれたさ
でもな、そんなの知らん
知るはずがない
僕が知りたい
……情けねえなあ
真向かいさんだってのに、挨拶一つできないとは
正直避けられてる気さえしてくる
よくあるラブコメみたいに、毎朝僕のベッドまで起こしに来ればいいのに
馬乗りでさ
出張がちな両親、とくに母親から頼られて、僕の世話とかしにくればいいのに
弁当とかお菓子とかいろいろつくってくればいいのに
あー、百田と付き合いたいなあ
と、毎朝、繰り返す妄想、その結論に至ったときだ
僕は家から学園までの最短距離を突っ走っていたのだが、それは裏道、場合によっては私道にも入り込む
信号どころか、横断歩道もない地味な交差点をいくつも超える
ブロック塀とか木塀とかに囲まれている
人通りはほとんどない
にもかかわらず、運命の三差路で僕は彼女とぶつかってしまった
否、出合い頭に張り手？を思いきりぶちのめされた
電柱にしこたま頭を打ち付けた
イチゴジャムの甘い香りがした
「んだ、こら？危ねえじゃねーか？死にてえのか？」そう言いながらトーストをかじる彼女は、尻餅をついた僕を見下ろしている
「なんか言えよ？ケンカ売ってんのか？おらぁ！！」ペラペラの革鞄に、制服のジャケットを肩に羽織う、長ロングスカート系のオシャレ女子
人はそれをヤンキーと呼ぶ
僕は肝を振り絞って答える
若干、震えながら
「……お金なら持ってません」
 Hi(ヒロニウム)は悪を呼び込むとＡさんは言った
まるで誘蛾灯のように
となれば、僕の胸ぐらを掴み上げている、このお姉さんもきっとそうなのだろう
何て言うことだ
昨日に引き続き、しかも朝っぱらからとは、ついていないどころではない
即ち、もう泣きたい
お姉さんはトーストを銜えながら、なんか怒鳴っている
「っから！んめぇ、んええんのぃいとだろ！！ってら、しぇろや！！あたぁ、まぉおっちまぁあったん！！」なるほど、民族が違う
何を言っているのかわからない
使っている言語レベルの問題ではない
もはや異星人といっていい
僕は、きゅう
となる
意識を失いそうになる
彼女の腕力は凄まじいものがあった
さすが未開民族
と言ってる場合ではない
僕は必死になって、おそらくは異星人だろうと通じるだろう、ボディランゲージを駆使する
諸手を上げて、首を何度も振る
曰く、人類、ミンナ、友達ヨ
「んぁああ！？っけんてのかぁあ！？っから、ったしはっこうまぁあ、ってろんだ！！」と、ここでアクシデント
いや、全部が全部、アクシデントなんだけどね
手をじたばたをしてたら、お姉さんのトーストに当たってしまって、ぽとんと地面に落ちる
「ああ！！あたしの朝ご飯が！！てめ、何、しやがる！！」得心
彼女はトーストが邪魔でうまく喋れなかったのだ
つまりトーストさえなければ、最初から上手に話せたはずで、それをやらなかってことは
よっぽど朝ご飯、大事だったんだろうなあ
自分のしでかしたことに、頭が痛くなる
実際なった
お姉さんから、思いきり脳天を殴られたからね
「ふざけんな、おらぁああ！！」勢いそのままに、顔面を地面に打ち付ける
鉄の味
あれ？これ、何度目だ？「ったく、朝から冗談じゃねえぜ」お姉さんは、トーストから砂利を丁寧に取り除いている
僕は口から土を吐き出しながら、立ち上がる
ぺっぺっ
こんな目に遭うなら、百田と一緒に登校すればよかった
変な距離感で
最悪だ
すべては校長のせいだ
あのヒゲオヤジのせいだ
PTA会長に怪文書、送り付けよう
そう決意していたところ、お姉さんが怪訝そうな表情を浮かべていた
トーストを噛りながら
「……おまぇ、もう起きあがれんのかよ！？」その言葉の意味がわからなかった
あまりにハイコンテキストなニュアンスを含んでいる
ここで、下手な選択肢をチョイスすれば、さらなる状況悪化は免れない
ここで、僕が選んだ最前手を一つ
流れるように膝を突き、額をアスファルトに擦り付ける
This is the DOGEZA. That’s amazing Japanese style! 恥や外聞なんて捨てちまえばいいんだよ
相手は人種が違う、ヤンキーなんだよ
異文化圏の人に、矜持を保ってどうするんだよ
郷に入れば郷に従え
When in Yankee as the Yankees do. 意味がわからなくていい
僕を感じてくれ
お姉さんはきょとんとしていた
先までの捩られつづけていた眉毛が嘘のようだ
よく見ると、とても切れ長の目をした美人さんだ
「何やってんの、おまえ？」僕は躊躇なく返答する
間違いは許されない
「この度は！！姉さんに！！ぶつかるどころか！！大事なパンに！！粗相をしてしまって大変申し訳なく！！」「……ああ、それはもう、どうでもいいんだよ
さっきの一発でお相子だ
それより、身体は何ともないのか？もう動けるのか？」「私めの！！身体の心配など！！勿体なき幸せにして！！おかげさまで！！こうして詫びを入れることができます！！」「……あ、そう
なら、いいんだけどよ
面倒だから、頭、上げろよ
終わったことだ
気にすんな」「ありがたきお言葉！！では、姉さんに、失礼して！！」立ち上がった僕の身体を、姉さんは鼻の頭を掻きながら不思議そうに眺めていた
意外なことに、姉さんは僕よりも小さかった
「お前、ひょっとして、学園の生徒か？だったら訊きてぇことがあんだけど」「滅相もございません！何なりとおっしゃってください！」「あたしさ、親父の都合で、昨日、こっちに引っ越してきたばかりなんだ」「へへい！そりゃ、この町も大喜びってもんさぁね！！」「でさ、○△□(ゴニョゴニョ)になっちまったね
悪いけど、■●▲(ゴニョ)ってくんない？」「はは！？」「○△□(ゴニョゴニョ)になっちまって」「へへ、聞き取れませんぜ！？」「だ！か！ら！迷子になっちまったんだよ！！学園まで連れてってくれ！！」「へえ、あっしが？姉さんを学園に？」「そう、何度も言わすな
迷子になったんだよ
どこ行っていいか、わかんねえだよ」「迷子、ダセえ（爆笑）」僕の脳天は再びスパークする
さっきより激しく、猛烈に
姉さんは顔を真っ赤にさせている
ちょっと涙目になって

「笑うなっつってんだろ！！ぶっ殺すぞ、こら！！」「へ、へい！スンマセン、姉さん！」「ったくよ
……まったく朝っぱらからムカつくぜ
やっと同じ学校の生徒を見つけたってのによ」このヤンキー姉さんは学園まで行けなくて、半泣きになってウロチョロして、こんな裏通りまで出ちゃって、困った揚げ句に道案内の同学生を探していたのか
想像しただけ、吹き出す
むせる
ケホケホする
さすがの姉さんも観念したのか、もう拳を振るわない
「そ、そりゃ案内相手をぶちのめしたら、あたしがガッコに行けなくなるしな」情けない言い訳だ
「で、でも、ですね、姉さん、スマホ使えば学園ぐらい一発で」「んん？これ、そんなことできるのか？」と、曖昧な返事とともに、彼女は自分の携帯を僕の目の前に差し出した
これは知っている
ご年配の方が使う、操作も簡単で目にも易しい携帯だ
金色で、なんか大量のお守りがストラップについている
ダッセ！！とは言わなかった
言ったらたぶん、今度こそ躊躇なく姉さんは僕を半殺しにするだろう
でも、心の中では大声で言ってやる
「クソダセえ！！」「そ、そっすね、この携帯でも道案内はできるかもしれませんが……」「マジか！？すげえなITは！！やっぱり日本は進んでるな！！」何この素直な反応
姉さんは感心したようで、しげしげと己の携帯を撫でている
「でも、いいや
なんか、難しそうだしな！また今度でいい
それよりも、お前、さっさと連れってってくれよ」姉さんはそう言って携帯をワイシャツのポケットに仕舞うと歩き出す
だから、そっちは逆方向だっての

「……マジかよ
ガッコだぜ！？もう着いたのかよ！？」「へえ、すぐ傍でしたし
っていうか、学園、見えてましたし」「おお、そうか！！でも、すげえな、お前！！ありがとな！！」と言いながら、裏門の方に足を向ける姉さん
どんだけ方向音痴なんだ
「あははは、悪ぃな
こればっかりは直らねえんだ」「ま、まあ、人それぞれ個性ってのはあると思いますし、逆に姉さんみたいな綺麗な女子にはギャップになって素敵ですよ」「ちょ、ちょ、ちょ、お前、何を言い出すんだよ！？ガッコの近くだぞ！？誰かに見られたらどうする！？噂とか恥ずかしいだろ！？」急に赤面した姉さんは、右手を団扇のようにしてパタパタさせている
「どしたんすか、姉さん？」「あーもう、顔をみせるんじゃねえ！！出会ったばっかだぞ！？」意味がわからない
ああ、あれか
転校初日だしテンパってるのか
僕は転校などしたことないが、きっと不安でいっぱいだったのだろう
その上、迷子になってたし
僕と姉さんは学校のコンクリート塀に沿って正門を目指す
「姉さん、入り口まで直ぐですぜ」「いや、待て
その話し方、やめてくんねえか」「何でしょう、姉さん
僕の話方っておかしいでゲスか？」「おかしいだろ
……普通に話してくれよ」「？」「そ、そっか、そだな
あたしも自己紹介がすんでなかったな
あたしは二年一組、暮内(くれうち) 烈堂((れつどう)ってんだ」「|暮内《くれうち先輩すね
ずいぶんと気合いの入った名前すね」「あたしも気に入ってんだ
レツって呼びな
特別サービスだ
で、あんたは？」「僕は一年五組、家路(いえじ) 〻〄％(ゴニョニョ)です」「んん？名前が聞こえねえ」「ゞ〒〆(ゴニョ)っす
……もういいでしょう、レツさん、行きましょ」「ダーメーだ！！あたしが自己紹介したんだ
あんたもやんなきゃ仁義に泥塗るよ」『仁義』という単語とともに、姉さんの目が冷たく輝いた
これは誤魔化しようがない
逃げ出せそうもない
腹をくくるしかない
本当は言いたくないのに、絶対言いたくないんだけども
「……カルシウムです」「ふむ？」「家路(いえじ) カルシウムです
Caと書いてカルシウムと呼びます」姉さんはその長い睫毛をぱちくりさせた
今度は僕が笑われる番だ
今まで何度も経験してきたことだ
すでに覚悟は決めてある
キラキラネームの範疇すらから十七°程ずれた、親から授けられた僕の宿命だ
でも、姉さんは笑わなかった
ふうんと頷くと、嘲笑とは別次元の、とびきりの眩しい笑顔をみせた
「カルシウム
善い名前じゃねえか！！」気持ちの良い声だった
青天の霹靂といってもいい、彼女は何かスペシャルなことを言ったわけじゃないが、でもその反応で僕の目からうろこが落ちた
そんな気分だ
「親御さんに感謝しろ、カルシウム！！必ず親孝行しろよ、カルシウム！！横文字ってのがイカしてんぜ、カルシウム！！いいねえ！！」そう思いつつも、あまり大声で言って欲しくない
レツさんは構わなくても
「あ、あの、レツさん、で、できれば名字で呼んで欲しいというか」「あぁん、何だよ
よそよそしいヤツだな、今さら名字なんて」「そこを何とかお願いします……」「しょうがねえなぁ
……家路(いえじ)だろ
カルシウムだろ
……じゃ、牛乳な」「はぁ？」「お前、今日から牛乳
いいじゃねえか、やっぱり今日のあたしは冴えてるぜ！」訂正
目からうろこが落ちたのでない
目にうろこが入ったのだ
レツさんのセンスもかなり歪んでいる
伊達にヤンキー姉ちゃんじゃない

「レツさん、ほら、あそこが正門です
この学園は広いけど、出入り口は正門と裏門しかないんです」「へへ、それよりマジでありがとな
案内どころか、連絡先まで教えてくれてよ」それは貴方が捨てられた仔犬のような顔をして、毎朝、この近辺をうろちょろしているのも可哀想だったから
言えないけど
「サンキュー、牛乳！！」レツさんは僕の背中をバシンと叩くと快活そうに笑った
……牛乳なー
牛乳かー
嫌いじゃないし、好きなんだけれども、地味にボディを突かれたような気がする
鈍く
「ところで、牛乳？」「ナンスカ？」「なんだ、あの人だかりは？」彼女の指さす先には学園正門、多数の生徒がたむろっている
この光景はさほど珍しいことではない
月一と抜き打ちで行われる、例のアレだ
学園の権力を誇示する風紀委員の習性ってヤツだ
「持ち物検査ですね
後、服装検査とか
……まあ、うちの学校はユルユルだから形式だけっすよ」ドゴンと音がした
振り返ると彼女は姿を消していた
否、コンクリート塀の向こう側に立っていた
四散した瓦礫の上で
校内と校外を隔てる頑強な鉄骨入りの仕切りが、歪な円状に破壊されていた
何があったのかは目撃していない
でも、その予想ははるかに簡単だ
コンクリート塀がぶっ壊れている、それだけで充分だ
にしても、その行為を理解できない
だが、感じることはできる
そんなにイヤか、持ち物検査
「じゃ、後で連絡するわ！！またな、牛乳！！」と言って、彼女は生徒玄関とは逆方向に走っていった
僕は、レツさんの後ろ姿を見送りながら、コンクリート塀の断面に見やる
厚さ二十センチってレベルじゃない
それ以上にコンクリートの隙間から顔を覗かせる、『八』の字に捻じ切られた鉄筋がインパクトを物語っている
僕は、ひょっとしてと思う
彼女もまたヒーローの一員なのではないかと

「よう、イエジウム！何で、お前、体操服なんだよ？」「家路(いえじ)って改造制服、着てたっけ？そんな度胸あったっけ？」正門前の服装検査、男子列を並んでいると、見知った二人が話しかけてきた
クラスメイトの本庄とヨシクニだ
ようやく僕にも平凡が訪れた気がする
「いろいろあるんだよ
細かいことは無視してください」「何だよ、教えろよー
細かいことって何だよー、イリジウム」「イリジウムって言うな」本庄には口が裂けても、昨夜のことは言わない
事情通のこいつに、下手なことを漏らしたら、全校中まで拡散してもおかしくない
聞く分には丁度良いが、言われる分には都合が悪い
「それにしても並んでるね
抜き打ち検査ってことは、今日の時間割は遅れるはずだから構わないけどさ」僕は声を潜めると、ヨシクニに耳打ちしてやった
「悪級劣(ワルキューレ)だ
あいつら、いっつもぞろぞろと一緒になってつるんでんだろ
運悪く、僕らは連中とバッティングしちまった」「ああ、そういうことね、納得だよ」ヨシクニも、前方の様子ですぐに悟ったらしい
学園の生徒なら、誰でも察する空気感だ
この学園は、文部両道で進学校かつスポーツバリバリを売りにしている私立高校だ
だからクラスは特別進学クラスとスポーツ専攻科が設けられている
同時に、あの校長(オヤジ)が金もうけに長けていることからわかるように、この二つの売りに釣られて入学する学生用に普通科がある
僕らのようにね
さらに言えば、銭ゲバオヤジの腹黒さを表すかのように、自由科という特別枠がある
要するに、金さえ積めば誰でも入れる科で、訳ありの問題児の巣窟となっている
クラス分けを説明するとこんな感じ
一〜三組：特別進学科四〜六組：普通科七〜九組：スポーツ専攻科十〜十二組：自由科学外では、特別進学科とスポーツ専攻科で有名だが、学内では自由科が悪名高い
ただのグレならまだしも、親が金を持ってるから余計に達が悪い
そのため、自由科だけは校舎は別で、学食だって専用のが用意されている
隔離とは言わないが、自由科との接触は最低限に抑えられているのだ
そんな自由科の中で、より活発というかやんちゃというか調子こいているのが、二年生だ
連中は自ら、悪級劣(ワルキューレ)と名乗り、意気がっているけれでも、僕らからすると蔑称だ
悪級劣(ワルキューレ)はちょくちょく渡り廊下や生徒玄関でたむろって、いちゃもんをつけてくるので要注意となっている
少なくともスポーツ専攻科でもないかぎりは、体力的に敵わない
なんか、武器とか持ってるし
だから、この抜き打ち検査で連中が足止めされるのも当然のことといえるだろう
特別進学科なら素通り、その他の科もいざしらず、悪級劣(ワルキューレ)は校則違反のオンパレード、そりゃあ時間もかかる
前方で、意気ってるヤツの怒声が聞こえる
それに呼応するように、風紀委員長の事務処理的な声
自由科の管理を一任されているエリート女子だけある
まさに社会の縮図だ
「まったくもって、朝からついてない
いや、昨日からか」「何言ってんだ、イエジウム？」本庄は無視
「ねえねえ、家路(いえじ)さぁ、あっちの女子専用に行かない？」「はぁ？まあ、空いてるってつうか、ガラガラだけど、いいのかよ？」「俺はあの女の子が気になるのさ」ヨシクニがそう言うと髪を掻き上げた
うん、軽薄系男子
「ああ、あの子な、中等部から特別聴講に来ている子だろ？名前、何てったかな？」中等部から？それは遠くから来たもんだ
と言っても、電車で一駅、チャリ圏内だけど
他の風紀委員が悪級劣(ワルキューレ)にかかりきりの中、その子は一人、椅子に座って、所在なさ気にもじもじと俯いていた
ポニーテールが右頬を撫でている
中等部は特別進学科とスポーツ専攻科しかないはずだ
となれば、その向こうで喚いている自由科の連中なんて、初めて観る生命体かもしれない
とくに高校まで飛び級してくる優等生にとっては
まあ、これも社会勉強だよ
君のような優れた人材は彼らから搾取するんだから、今の内によく観察しておきなさい
と、おじさん（高一）は思った
「行こうよ、家路(いえじ)
これってチャンスかも」「いや、ヨシクニ、お前の論理はおかしい
そもそもお前、風紀委員長が好みって言ってただろ？風紀委員長直々に持ち物検査してもらえば？」「うん、連絡先は手に入れたから大丈夫」「いや、ヨシクニ、お前の理屈はおかしい」「へへ、俺も気になる
話してみたい、中学生ちゃんと」「お前だって、三ヶ月前は中学生ちゃんだったじゃねーか」「うっせえ、イエジウム」「早く行こうよ、家路(いえじ)
他の女子が来ちゃうよ」「うっせえ、ヨシクニ、お前は自重しろ」結論として、僕らは女子専用抜き打ち検査レーンに行くことにした
不本意だったが、騒ぎ過ぎて、悪級劣(ワルキューレ)にガンを飛ばされたからね
ひゅう、おっかない
「あ、あ、あ、あの！こ、ここは、女子専用で……」その少女はちらりと僕を見上げると、すぐに目線を下にする
「いや、うん、君の言い分も充分わかるんだけどね
僕ら、普通科だし、持ち物検査ぐらいすぐ終わるかと」「僕は君の連絡先が訊ければ充分さ」「ね、ね、中等部から聴講って何の授業受けてるの？高一、高二、高三？やっぱ難しい？」ごめんね、君の先輩がこんなのばっかりで
と、僕が謝罪すると、少女は顔を強ばらせ
不自然な笑みを浮かべた
口元がひくひくと引き攣っている
「ご、ご、ご、ごめんなさ、わ、わた、私、男の人、無理なんです
む、昔から、に、にが、苦手で」ドン引いている少女を前に、僕は思わず両手を上げた
なんか、逮捕されそうで
天の神様から
世界の警察から
にもかかわらず、「じゃあ、僕と一緒に男に慣れてみようか？」「ええ？男が苦手ってどういうこと？具体的に？」アホ二人はなぜかテンションが上がっている
お前らは捕まっていいと思う
あえて僕が捕まえたい
「え、へ、へ、へへ
だ、だから、わ、私に近づかないで
お、おね、お願いだから」「さあ、僕の鞄を見てくれ
どう思う？これが男の世界だよ」「俺は君の名前を知りたいな
中等部のこといろいろ聞かせてくれよ」この犯罪者どもめ
いい加減にしとけよ
そう言いかけた瞬間、とんでもない雷が落ちた
おそらくはこの学園一、悪級劣(ワルキューレ)すらも恐れる才媛、風紀委員長によって
「そこの普通科三人！何をしてる！そこは女子生徒専用だ！反省文を書かされたくなかったら即座に並び直せ！林木、お前はもう下がって休め
どうした、なぜ脅えている？……貴様ら、林木に何をした！始末書で済むと思うなよ！とくに貴様、なぜに体操服だ！明確な理由を言え！主犯が貴様か！」始末書ですみました
風紀委員長様、温情ありがとうございます

世の中でいらないものを三つ挙げるとすれば、古文の授業と始末書、そして戦隊モノの黄色である
その要件をすべて満たしている僕は、この世から雲散すべきなのである
じゃなきゃ、隅っこの掃除用具入れの中に入っているべきなのである
永遠に雑巾臭くなればいいのである
などと、ネガなことを考えていたのは、ちょうどサ行変格活用のページに入ったところで、おはす
なんだよ、おはすって
体育会系の朝の挨拶か？「オハす！」「おはよう
早速腹筋を鍛えようか」「っす！」どうでもいいわ
カツカツとチョークで連体形を書き連ねる先生を片目に、僕はスマホで「始末書 書き方 手書き」を調べていた
が、女子中学生をビビらせたことに対する謝罪のテンプレートはなかった
こんなものを三枚も書かせるなんて、風紀委員長はやはりとんでもないお方だ
『いたいけのない中学生の女の子をいじめてしまい、大変申し訳なく思っております
』どうやってこれを三枚に膨らませろと言うのだ
これ以上、出てくるはずがない
理不尽だ
そりゃあ、三年で特別進学科の彼女のことです
超優等生のあなた様だったら、きっとすらすらお書きになるんでしょうがね
こちとら、普通科なんですよ
オツムの出来が違うんです
貴方様が月に行っている間に、こちらはウホウホ棍棒振り回すのがやっとですわ
愚痴っても仕方ないんだけどね
本庄とヨシクニのとばっちりとはいえ、さ
そういやレツさん、何組って言ってたっけ？確か二年ってのは覚えている
自由科はないだろうなと思いつつも、姉さんはヤンキーだし、可能性としてはありだ
もし、そうなら悪級劣(ワルキューレ)について忠告しておくんだった
いや、すべきだろう
なぜ、それを忘れていたのだ！僕は慌ててレツさんにSMSを送る
悪級劣(ワルキューレ)の危険性と扱い方、その他諸々だ
結構な長文なってしまい、SMSの数は五通にも上った
これで大丈夫か
……念のため、休み時間に電話しとくか
懸念とちょっぴりの安堵の混じった溜め息が漏れた
早く授業終わんねえかなあ
時計の針は残酷にも残り三十分を示している
本庄は寝ているし、ヨシクニは忙しなくスマホをいじっている
他の生徒も似たようなもんだ
そんな中、古文の先生だけ淡々と例文を読み上げている
きっと先生も普通科じゃなくて、特別進学科の担当だったらやりがいもあったろうにな
と少し同情
一方で、彼が人生において古文を選択した意図が理解できない
漢文よりはマシとしても、HBとＢの鉛筆くらいの差だ
人生に与える影響はないに等しい
そう考えると、人生ってなんだかなーと思う
これから高二になって、文系理系を選んで、おそらくは大学に進学するんだろうけど、何学部を選ぶのか、卒業後、どんな職業に就くのか、その同時進行で謎の女子とフォーリンラブとかしちゃって、結婚とかするんだろうし、子供が双子だったりしたらどうなんだろうと考える
人生って何？生きる意味って何？人間ってなんで存在するの？宇宙の果てはどこ？時間はずっと続くの？世界って何？「はっはっはっはっ」誰かがいきなり笑い出した
僕は妄想を遮断し、辺りを見回す
僕以外、気付いている人間はいない
「早速、暮内(くれうち)くんと接触できたか
さすが黄色、私の目に狂いはなかった」「！？」咄嗟の出来事に、僕はたまらず席を立ってしまった
教室の皆が僕に注目する
先生も黒板から振り返っている
僕はわざとらしく、大袈裟に咳払いをして席に着く
なんだ？なんで、校長(オヤジ)の声が聞こえた？しかも僕だけに
とうとう、僕も幻聴が聞こえるようになったしまったのか？昨日今日の極度のストレスで精神が参ってしまったのか？「心配無用だ、家路(いえじ)くん
私の声は君の脳内に直接響いている
すごいじゃろ？改造手術のオプションでやってもらったんだよ」こ、このオヤジは！！僕は左腕で口元を隠し、黙って挙手する
「えー、家路(いえじ)くん、何か質問ですか？」「体調悪いんで、保健室に行かせてください」
「せんせぇえーいー！！」僕が保健室の扉を開けたとき、保健の先生はコーヒーを飲んでいる最中だった
薄く曇った眼鏡と、黒のタートルネックに白衣
エロい
じゃない
僕は先生の真向かいに置かれた丸椅子に腰を下ろす
「急にどうしたのかしら？……いいえ、体調不良はいつも突然なもの、しょうがないか」先生はコーヒーカップを机に置く
カップの口紅もエロい
「何の用かしら？熱？それともお腹？人生相談なら昼休みよ」「えーと、そういうんじゃなくて」僕は声のトーンを落とした
他の生徒に聞かれたくない
「黄色のこと？」先生も僕に続く
そして肩をすくめる
「安心なさい
今は君しかここにいない」僕はほっと胸をなで下ろすと、右耳の上、校長が喧しく現在進行形でまくしたている箇所を指さした
「これ、取ってください、今すぐ」「不可能ね」「言い値の三倍払います
校長が」「任せて
三分で終わらせる」
あっという間だった
痛みも触られた感覚すらなかった
それでも僕は目の端で、メスや鉗子を捉えていた
丸椅子に座った姿勢のままで
その技術が途轍もないことは素人の僕でもわかる
「……これで完了
糸は体内吸収されるから気にしなくていい」先生は手術道具を白衣の内側に仕舞うと、黒い金属片をゴミ箱に捨てた
ちなみに、「家路(いえじ)くん、早まるな！これは非常事態用の緊急通信で、そのテストに使っただけで、別に悪ふざけで使ったわけじゃなくてじゃな……」が、脳内校長ノイズの最後の言葉
「……他にも怪しいモノ埋め込んでないっすよね？」「ない」「GPSとかマイクとか」ぴぴぴゅううと、保健のお姉さんはぎこちない口笛を吹いた
白々し過ぎる
「取ってください！」「……校長がお金払うってホントだよね？」「払わせます！ったく、どこのディストピアっすか！」そんなわけで、いろいろ余計なオプションは根こそぎ廃棄しました
おかげさまで真っ当な身体に戻りました
本当はヒーロー(黄色)成分も取って欲しかったけど、それはさすがに無理とのこと
まあ、いい
とりあえず、校長の目から逃れられるようになっただけでも感謝だ
「私はさ、人体実験もできたし、お金ももらえたからいいよ
別に今どきのインフォームドコンセントとか良心なんて気にしてないもん、どうせ無免許だもん」お姉さんは未練がましく、うじうじとコーヒーを啜っている
「先生も先生ですよ
腕は良いんだから、きちっとしてくださいよ
大人なんでしょ？」「……はーい」こいつ、絶対反省してねえな
こんなダメな大人にだけはなりたくない
そうだ
どうせ、成長して大人になるなら、僕を助けてくれたヒーローのようになろう
人のためになる立派な人間になろう
なりたい
なれるといいなあ
「それはそうと、家路(いえじ)くん
体育の時間でしょ
戻らなくていいのかしら？私はこの時間、暇してるからどっちでもいいけど」「いいんすよ、古文ですから
受験対策以外、やる意味ないし」「へえ、古文か
懐かしいなあ
私はやって後悔はなかったけどね」「え、大人になっても古語なんて使うことあります？」「……全然
でも、だからこそ、学んでおいた方が良いことってあると思うんだ
私の医術は確かに必要不可欠で実践的、でも古文はその逆だからこそ勉強した方がいい気がする
世の中、必要、不必要で単純に切り分けられないことだらけで、不必要だから必要なことって存外にあるの
ちょっと難しいか」「……へえ」「何？」「すみません
先生のこと、少し馬鹿にしていました
やっぱり先生は大人なんだなと思います」「ふうむ、よくわからんけど、青春は楽しんだもん勝ちだから、頑張りたまえ」「あ、はい」「にしても、体操服とは随分とアグレッシブな古文ね
もしかして最近は、下一段活用体操なんてあったりする？よかったらお姉さんに教えてくれない？」「ああ、それはですね……」僕は事の顛末を話した
昨日の帰り道のこと、黒い集団のこと、僕を救ってくれたヒーローのこと、できるだけ詳しく
先生は眼鏡を深くかけ直すと、真剣な面持ちで僕の話に聞き入った
いつの間にかノートパソコンを広げている
モニターで何かのグラフをクリックし、ふむふむと頷いている
「確かに、君の言う通り、その時間帯に君の位置情報から音声情報まで全部がロストしている
悪(エビル)サインの出現時の兆候と一致している」「全然わかんないっす」「掻い摘んで説明する
悪(エビル)サイン、つまり悪の集団ね
どうして彼らは存在するのに、彼らをとらえた映像や画像、音声データは見当たらないのか？この情報が溢れ返っている現代において、彼らの情報が何一つ存在しないのか？幽霊やUFO、UMAですら情報で有り余っているのに」「むぅー、悪の集団を記録することができない？」「ビンゴ
連中はいかなる記録媒体をも拒絶する
ただし、文字情報を除く」「ああ、そういうことっすか
つまり町中を監視カメラで映しといて、映んなくなったところに、悪の集団がいるってことですね？」「正確には、衛星写真ね
この町を写した衛星写真の中でノイズが発生した部分を拡大していく
そうやって連中の現在位置を突き止めている
いかんせん、AI化していないからタイムラグは生じるけど」「……うん？ちょっと待ってください
じゃ、昨日、僕が襲われたのって、校長とかみんな知ってた？」「ううん、今、知ったとこ
ＡさんとＢちゃんにもメールしたとこ」「え、でも時間差でも、悪の集団の発生ってわかるんですよね？」「だって、夜だったじゃん
みんな、帰ってたから」「おい、そこの大人！！しっかりしろ！！ちゃんとやれ！！きちんと仕事しろ！！」「大人には労働基準法ってのがあるんだよ」「こっちは死にかけたんですよ！！」「でも、君は死んでいない
それでいいじゃないか
結果がすべてだよ
……安心なさい
不思議なことに悪の集団サイドにも労働基準法というか、紳士協定があるらしい
連中は少なくとも君の家を狙うことはない
夜はぐっすり眠れる」「どういうことっすか？」「正義のヒーローが悪の組織のアジトに乗り込むことはあっても、悪の構成員一人ひとりの家に押し掛けることはないでしょ
それと同じ
連中はヒーローの活動場所や基地を襲っても、自宅には目もくれない
暗黙のルールってヤツよ」「なるほど
つまり先生は僕にヒキコモリになれと」「ハッハー、残念でしたー
あんまり家に引きこもっちゃうと今度は自宅が基地と見なされる可能性もある
だから適度に外出する必要がある
無難に学校生活を送りなさいってこと
……だけど、君らヒーローのHi(ヒロニウム)が悪(エビル)サインを呼び込むのは事実
だから、この学園は、とある施設からのHi(ヒロニウム)を打ち消す波動で守られている
注意するべきは登下校ね
とくに下校中」「校長の力(金)で送迎とかやってくれないでしょうか？」「ハッハー、それもダメ
適度にHi(ヒロニウム)を発散しなきゃって言ったでしょ
それじゃ家に引きこもってるのと同じになる
おっと、Ｂちゃんからメッセージだ
家路(いえじ)くん宛てだ
君の下駄箱の中に新しい制服を用意したって
ヒーロー専用の超頑強な繊維だって、いいね、お金の匂いがするね、羨ましいね」「マジっすか！？」お姉さんは冷めたコーヒーに口を付ける
ほんの少しだけ優しい目に見えた
「正直、いろいろと大人の事情も絡んでいる
だが、私達のヒーローサポートは本物だ
それだけ信じて欲しい
私は自分の命とお金が大好き人間だが、その次に悪を憎む心がある
一応、君にも死んでもらいたくない
何しろ、人類初の養殖ヒーローだ
君は私の子供と言ってもいい
おいで、私がママよん」まぁた調子に乗りやがったと思ったところ、ちょうど一限目終了のチャイムが鳴った
なんとなく腑に落ちないところもあったが、僕は腰を上げることにする
いつまでも体操服もなんだしね
「それはそうと、暮内(くれうち)くんとのコンタクトに成功したそうじゃないか
やるねえ
彼女は世界で四人の一人、天然のヒーローだ
放課後、一緒に基地まで来たまえ
今後について話し合いたい
できればサンプルの提供とか」
下駄箱から普通とさして変わらない制服を受け取って、更衣室まで行くのも面倒なので、トイレで着替えることにしたんだけど、個室でもぞもぞしていると、スマホがヴヴヴと振動した
レツさんからだ
「あー、牛乳か？今、どこだ？」「あ、姉さん、SMSを読んでくれました？」「おいおい、難しいハイテク用語を使うんじゃねえよ
あたしのさ、携帯が授業中、鳴ってさ
大変だったんだぜ？何回も何回も、連発で鳴るしよ
授業中だぜ、気をつけろよ」「いや、それは姉さんがマナーモードにしていなから……」「だから、ハイテクはなしな！それとレツって呼べ！」「あ、すんません、レツさん
でも、マナーモードはただの機能なんですけど」「ごちゃごちゃうるせえ
今度、まとめて教えてくれればいい
……で、何だっけ？あ、そうだ
お前からのハイテクみたいでさ
よくわかんねえから、直接訊きに来た」「え？」「牛乳、お前、一の五だろ？今、あたし、お前の教室にいるぜ
どこ、お前？」「マジっすか！？わざわざ来てくれたんですか！あ、え、えーと、僕も今すぐ戻りたいんですがね、ちょ、ちょっとトイレでして」「ああ、そっか、悪ぃな！！変なときに電話してよ
それじゃ、また後で顔出すわ
つうか、昼飯、一緒に食おうぜ！！学食あるんだろ、このガッコ？昼休み、そこで待ち合わせな！」「あ、待ってください、レツさん
切らないでください
実は大事な、この学園での注意事項がありましてね
自分の身を守るためというか、是非知っておいて欲しいことで……」僕は声を潜めて、レツさんに悪級劣(ワルキューレ)について説明する
今一ピンと来ていないみたいで反応が薄い
だから一層と熱が入る
「うーん、よくわかんねえけど、わかったよ
気をつければいいんだな
ありがとよ、牛乳
っと、二時間目、始まっちまったじゃねーか
それじゃ、後でな
……おい、こら、あたしの教室まで案内しろ」理解はしてもらえたらしい
それだけでも充分だ
ここで問題に気付く
授業が始まったにも関わらず、僕は未だトイレで着替えを終えていないことに
これって遅刻になるんすかね
独り、トイレで呻いた

ぬぅーん
遅刻扱いになっちまった
数学は苦手だから、せめて出席日数だけでも稼ぎたかったのだが、無念である
蛍光灯をバリバリと食いちぎって、破壊と自傷、ダブルを満たしたい気分
にしても、僕が遅れて教室に入ると、なんだかおかしな空気になっていた
先生が公式を板書しているのに、ざわついていた
理由はわかってるさ
そりゃさ、休み時間にヤンキー姉ちゃんがクラスに乗り込んできたんだ
自由科の生徒が、普通科、特別進学科、スポーツ専攻科の校舎に侵入する
校則にはない不文律を破ったのだ
そりゃ、こうなるだろうよ
たぶん、風紀委員の義朝くんが代表して注意しにいったのだろう
で、思いっきりガンを飛ばされたんだろう
殴りは……しなかったろうな
机が綺麗にならんでいるし
それでも義朝くん、トラウマものだったろう
頭を抱えて突っ伏している
ごめん
僕は両手を合わせながら、みんなに頭を下げつつ席に座ると、隣の高山さんが小手紙を僕に手渡してきた
え！？まさかこのタイミングで告白！？高山さんは、このクラスの女子でもベストスリーに入るキューティーな女の子だよ！？そんな彼女が僕にフォーリンラブ！？な、訳ない
とは言え、女子から小手紙もらうとテンション上がるのな
スマホのメッセージよりも古風で
そんなことはいい
小手紙には、『悪級劣が家路君に昼休みに自由科校舎の屋上に来いって言ってたよ
大丈夫？義朝くんが風紀委員会で相談するか悩んでるみたい
私は風紀委員よりも先生に言った方がいいと思う
私でよかったら一緒に職員室までついていくよ』と書いてあった
柑橘系のいい匂いがした
この紙は大事に取っておこう
机の引き出しの奥に仕舞っておこう
そして、いつか僕が自立して引っ越すときがきて、荷物を整理しているとこの紙が出てくるんだ
ああ、高山さんはいい子だったなー
告白しておくべきだったなー
と、苦い思い出とともに
妄想ダメ
高山さんも不審そうに見ているしね
『ありがとうでも心配しなくていいですあの人は僕の知り合いなんですいろいろご迷惑おかけしました』僕の小手紙に高山さんは納得できなかったようで、「いいの？」と小声で囁いてきた
僕も、「全然、大丈夫っす」と答えた
ホント、高山さん、いい子だな
結婚したい
しかし、相当、レツさんのインパクトは凄かったらしい
ままま、正直、僕も今朝目茶苦茶睨まれたし、ぶん殴られたしね
悪い人ではないけど、ガラはよくないな
顔とスタイルはいいけど、ファッションは破滅的だな
照れたり焦ったりすると案外可愛いんだよな
はい、おかげで今日の数学の公式は何一つ、覚えられませんでした
まっったくの無駄な二限目でございました
高山さんの魅力とレツさんの萌えについて考察して終わりました
わきゃあ
そうそう
当然のごとく本庄やヨシクニからも、スマホで高山さんの小手紙と同じような内容が届いたし、休み時間もいろいろ訊かれたし心配されたけど、杞憂だっての
レツさんは自由科でも悪級劣(ワルキューレ)じゃないっての
同時にヒーロー仲間？でもあるかもしれない訳で、僕との関係性の一切合切が複雑過ぎだ
僕が平気って言っても、周りからすればそう思えないのはよくわかる
でも、僕は「大丈夫す、大丈夫す」しか答えられない
あー、もやもやしてしようがない
とにかく昼休みに自由科の校舎屋上に行くしかない
そこでレツさんと話し合うしかない
校長のとこまで連れていくしかない
……校長か、これまた、会いたくねえなあ
おや？レツさん、携帯じゃ学食で待ち合わせって言ってなかったっけ？どっちでもいいか

この学園における隔離病棟ともいえる、自由科の校舎に入るのは初めてだった
入学してまもなく、初々しい入学生達の間で交わされた共通話題、即ち、自由科とはかかわるな
一体、どこ時代の江戸だよ
と最初は鼻で笑っていたが、生徒玄関前の自動販売機でジュースを買おうとしたとき、「ねえ、ボク、おごってくれない（笑）？」と、三人の悪級劣(ワルキューレ)から十数本分のジュース代を巻き上げられたのは忘れられない
価値観が違う
文化が違う
人種が違う
服装や髪形だって、歌舞伎町のネオンサインのようにギラギラして目立つし、地味かと思えば首筋にタトゥーとか入っているし、とにかく徒党を組むし、それでいて他の科と共用場所である生徒玄関や渡り廊下でたむろっているし、鉄パイプとかチェーンとか持っているし
はっきりいって嫌いだ
後々、問題になりそうな特別進学科や体力的に敵わないスポーツ専攻科を狙わずに、普通科の僕らばっかりをカモにする連中が嫌いだ
普通科の女子に卑猥な言葉を投げかけるヤツらが大嫌いだ
風邪ひけばいい
ずっとお腹こわしてればいい
一生、しゃっくりがとまらなければいい
それでも、レツさんがもしそうなってしまったら、病院に連れていってあげよう
アレだったら、保健のお姉さんに診てもらおう
校長のお金で
そんなことを漫然と考えながら、自由科の校舎に足を踏み入れたのだが、肩透かし
すんなりと入れてしまった
僕らの校舎と自由科を結ぶ渡り廊下から、校舎、階段、踊り場と、実際に悪級劣(ワルキューレ)はいた
絶対に、難癖つけられると思っていた
が、何にもなかった
見向きすらされなかった気がする
ひょっとして自意識過剰だったか？事実、自由科の全生徒が悪漢という訳ではないし、自由科の二年生全員が悪級劣(ワルキューレ)って訳でもない
レツさんのように
……うん、レツさんも短気だけど
でも、自由科のある部分ですべてを断じるっていうのは、あまりに早計だったかもしれない
自由科の多くの人は、僕らと同じで普通の感覚をもっているのではないだろうか
僕は間違っていたのだろうか
後で、高山さんにも教えてあげよう
偏見、善くないと
義朝くんにも
本庄やヨシクニはいいや
そう思いつつ、三階を上って屋上の扉を開ける
と、同時に、僕の腕はぐいと急に引っ張られ、よろめき、転びそうになって、思わず目の前の人の方に寄り掛かった
そして、鳩尾を蹴り上げられる
「おっそーい、家路(いえじ)クンっつたか？先輩を待たせちゃダメだよ♪」鼻ピアスの白髪の男が嘲笑いながら、僕の髪を鷲掴みにする
屋上の鉄扉が閉まる音が聞こえた
乱暴な金属音とともに
「楽しい、お昼休みだよ、家路(いえじ)クン
俺らと一緒に遊ぼうぜ」五人から先は数えるのをやめた
それよりも思う
僕は間違っていたのか、と

白髪の男は僕の頭を抑えると、一気に自分の頭部を打ち付ける
ごむりと気持ちの悪い音がする
「いってぇええ！なんて石頭してんだんだよ！」「ぎゃはは
望月クン、サイコー！自爆って爆受け！」「っせえな！だったら、お前らがやってみろよ！」「おっと、即興頭突き大会！？ぎゃは、サイコー！やっちゃっていい、マジで？」「つーか、俺の分は残しとけよ？やったらツブすから」「オッケー、望月クン」家路(いえじ)は、まるで月で餅つくウサギのように円になって、僕にヘッドバッドを見舞ってくる
ごむ、ぎゅむ、どむ、ずむ、べむ、きゃむ
その度に、連中は爆笑し、よろめいた僕には膝蹴りが待っていた
「つかさ、お前ら、こいつの罰ゲーム、考えつかねえの？」「そりゃ、無理っしょ！俺ら、望月クンのおまけだもん
なんつーの、リベンジはやっぱ望月クンが決めちゃって？」連中の手が休んだ隙に、僕は白髪の男を見上げた
僕はこいつを知っている
家路(いえじ)のリーダーで、一族が何とかグループを経営していて、家路(いえじ)で一番最低な男と呼ばれていることを
なぜ最強でも最悪でもなくて、なぜ最低なのかまでは聞いていない
わかったら本庄にでも教えてやろう
いや、もうわかってるか
「ヅッキーさ、面倒じゃん？裸に剥いちぇえば？で、生徒玄関に晒すじゃん？ネットで載せんじゃん？こいつの一生、終わらせよ？」望月の後ろ、屋上の手すりにもたれかかっている女が酷薄そうにキャンディーポップを舐めていた
「俺に命令すんじゃねえよ、ルナ
つーか、お前らも何、手ぇ、抜いてんじゃねぞ
頭突き大会は終わりだ
とりあえず、ボコっとけよ」「あ、ごめん、望月クン
……おら、お前のせいで怒られちゃったじゃねえか」「きったねえ、こいつの涙が手に付いちまった」「何、泣いてんの、彼？」「っつ！こいつの歯で手、切っちゃったよ」「何やってんだよ、だせえな」「まだイケるっしょ？まだイケるっしょ？」「どうする、望月クン？どうするよ、望月クン？」「っべえよ
っべえ、超興奮してきた」「たまんねえ、こんなの久しぶりだわ」「マジ、サイコー」「で、この先」「この後」「「「「どうするよ、望月クン！？」」」」「……っせえな！だから今、考え中だっての！」「きゃは
ルナ、サイコーに善いこと思いついちゃったじゃん？」「ああ？言ってみろよ」「ヅッキー、こいつ、殺してみようよ？一回、ルナ、人が死ぬところ、観てみたい、つうか」「はぁああ、ルナ、てめえ、フザケタこと言ってんじゃ」「やっちゃえば？ヅッキーん家で揉み消してくれんじゃん？自殺に見せかけるなんて超ラクショーじゃん？」「……ち」「何々、ビビってんの？超ウケんじゃん
だってヅッキーを普通科で恥かかせたんでしょ？しかも一年の教室で
それ、当然じゃん、マジで？死んで詫びるとか、当たり前過ぎるっしょ」「……っせえよ！そんなこと、わかってんだよ
おい、お前ら、その辺にしとけ
つーか、こいつ、突き落とすからよ
お前ら、こいつが自分で飛び降りたって言えよ
細かいことは、俺の親に任せっから」「マジで？殺っちゃう？やっぱ、望月クン、最強！善い感じじゃない！」「じゃあ、殺すか
つうか、落とすとこ、しっかりスマホで撮っとけよ
後であの女に送り付けて、ビビらせっから
俺に関わったこと、後悔させっから」「ひょえ、望月クン、最低！！すげえ！！しびれるぅ！！」「ほら、さっさと殺っちまうぞ
ゴタゴタがうるせえからな」
僕は狂騒の中、独りの声を聞いていた
どこか遠くから、だけど力強く、少しずつ大きくなっていく声を
とても熱くて、火傷しそうだけど、それでも温まる何か
それを彼女は持っている
僕はなんとなくそれを知っている
「牛乳！！どこだ、牛乳！！牛乳！！牛乳！！牛乳！！どこだ、牛乳！！牛乳！！牛乳！！牛乳！！どこだ、牛乳！！牛乳！！牛乳！！どこだ、牛乳！！牛乳！！牛乳！！牛乳！！どこだ、牛乳！！」正直、うるさい
そりゃそうだ
何しろ、彼女はヒーローなのだから

屋上の鉄扉が屋内からガンガンと叩かれている
「おい、牛乳、いるか！！大丈夫か！！そこにいるんだろ、牛乳！！」僕は屋上の手すりの向こう側、縁に立たされ、連中から羽交い締めにされていた
口元までも封じられていた
しょっぱかった
「……黙ってろよ？つーか、死にたくなかったら」望月が僕の耳元で囁く
悪級劣(ワルキューレ)の一人が鉄扉を肩で押さえ込んでいた
僕は望月を見やった
「なんで、てめえ、それとも死にてえのか」マジで最低な男だ
僕は口元の手を思いきり噛み切る
「ってぇえ、こいつ！！」僕は声を振り絞って叫ぶ
できるだけ、持ちうるかぎりの大声で
「姉さん、来ちゃダメだ！！それよりも校長を！！じゃなくて、保健のお姉さんを呼んでください！！早く！！お願いします！！」「ずっどーん！！」僕が叫び終わるや否やのことだった
鉄扉が悪級劣(ワルキューレ)もろとも吹っ飛んだ
文字通り、空中に飛んでいた
重量五十キロはある鉄の扉が、がたいのいい悪級劣(ワルキューレ)が二メートルもの高さに
「！？」屋上にいた全員に衝撃が走った
鉄扉ともに散った男は意識を失っている
望月はガチガチと歯を鳴らした
扉跡から、制服のジャケットを肩に、超ロングスカートの女子がゆっくりと姿を現した
顎を突き上げ、眉を八の字に歪ませ、額には血管が浮かんでいる
「キレたら屋上なのか、屋上だからキレてんのか、もうわかんねえ
わかんねえな！！超dead over heatingだぜ！！てめえら、覚悟しろよ！！月面よりもボッコボコにしてやんよ！！」望月が「ひぃい」と情けない音を喉から漏らした
「お、おい、お、お前ら、行けよ
あの女だよ
ぶっ殺せ！！」望月の引き絞った声に、悪級劣(ワルキューレ)は一斉に彼女に襲いかかる
の、前に
「おい、牛乳！！」「は、はい！！」「何で、あんたはあたしをレツと呼ばない！！」「す、すんません、レツさん！！」「上等、善い響きだ！！」僕は彼女が満足そうにニヤリと笑うのをみた
それは爽快な微笑みだった
不敵で大胆な輝きだった
彼女はロングスカートの裾を手繰り挙げると、真っ白な右ふくらはぎが露になった
わお、ビューティフル
違う
そこじゃない
その足に備えられていたかのような、物騒で黒ずんだ木塊
人はそれを木刀と呼ぶ
レツさんは木刀を構えるとフルスイングする
と、辺りの空気が圧縮され、衝撃波となる
彼女を囲む悪級劣(ワルキューレ)らの制服が触れてもいないのに切断されていた
「！？」「じゃじゃじゃーんと、最終回ってヤツだ
ぶっ飛ばされてえヤツからかかって来な
ぶっ飛ばされたくないヤツは後ろに下がんな
後でどっちみち、ぶっ飛ばす
それじゃ、どかんと言ってみようか！！」僕は思った
人って、こんなに簡単に舞い上がるんだ
そして思う
木刀を振るうたび、律義に「どっかん」「どかん」言うヤンキーがいるなんて
そのせいで僕は気付かなかった
望月が僕の背後に回っていたことに

「おい、女！お前、いい加減にしろよ！あんまりフザケタ真似すっと、俺の親に言いつける……」レツさんは首をこきりと回すと、木刀を屋上に振り下ろす
がすんという音とともに地面が乾燥しきったお餅のようにひび割れていく
「い、ぃやぁあおう！」「さぁて、もういっちょ、どかんといってみようじゃねーか！」「ま、ん待ぁて！！ぅ動くな！！そこから動くんじゃない！！これ以上、ぼ、僕に近づくと、お前の男をここから突き落とすぞ！！」そう
情けないことに僕は望月にチョークスリーパーをかけられていた
屋上の手すり越しに、望月の左腕が僕の喉を締め、右腕で頭を固められていたのだ
レツさんの登場に見とれていたばかりで、さっさと手すりを乗り越えなかったことに僕は後悔していた
自分のヘナチョコ振りに反吐が出そうだ
それでも、もし、この体勢で望月が手放し、後ろからひと突きされれば、間違いなく落ちる
「つつ、つーか、ぁ、謝れよぉ！！ぼ、ぼぼ、僕に、ぁ謝れよ！！そ、そそ、そしたら許してやる！！」「クソダセえな、お前」レツさんは吐き捨てた
僕も同じことを思った
「っぇせよ！！早く、謝れよ！！ゆ、許してほしいんだろ！！」「……どうするよ、牛乳？」彼女の問いに、僕は百点満点の回答は得られない
そんなことは知っている
なぜなら僕は臆病だから
僕の身体はガンジーでできているから
非暴力と非服従がモットーだから
非服従
今、僕はガンジーの勇気を心から思い知る
その偉大なる精神こそ、彼を英雄たらしめてきたことを
僕は到底ガンジーにはなれない
そんな器じゃない
百も承知だ
けれども
この最低男に屈従なんてしてたまるか
こんな無様な男にレツさんを屈従させてたまるか
僕は手すりの隙間を縫って、望月の腹に肘打ちを食らわせる
「んぉぷ」その手が緩んだ隙に、頭を引いて、後頭部を望月の鼻っ柱にぶっつける
「が、んがあ」望月がどうなったかは見えない
だが、身体は自由になった
「はは！！牛乳、やるねえ！！善いどっかんだ！！あたしも負けてらんないねえ！！」レツさんは無造作な体勢で木刀を投げると、それはブーメランみたいにくるくると回転して飛んでいく
そして、足下が覚束ず、ふらふらしている望月の背中に直撃
望月はサイコロのように屋上を転がっていく
「れ、レツさん、ありがとうございます！！」僕は手すりを握って、乗り越えようとする
「うん！？いや、まあ、あたしが蒔いた種でもあるからね」レツさんは若干照れ臭そうにうつむいて、ぽりぽりと頭をかいていた
高山さんが叫んだ
え、高山さん？「家路(いえじ)くん、危ない！！」あれ、なぜ高山さんがこんなところに？って、おや、望月の彼女？のルナって女子じゃないか
どうして女子が髭剃りの親玉みたいなの持ってんの？いつの間に僕の正面に立っていたの？「ウザ
さっさと死ねばいいじゃん？」次の瞬間、手すりを握っていた僕の手が青白く光る
バリバリと音を立てて、手すりから弾かれる
「早く落ちろっつの」それは軽いキックだった
まるでじゃれつくような、それまで悪級劣(ワルキューレ)から受けていたものと較べたら、子供だましも同然だった
でも、充分だった
僕が屋上から落ちるには、十二分過ぎた
高山さんの悲鳴がこだまする
「牛乳！！」レツさんがルナって女の顔面をグーで殴りつけた
ああ、レツさんて、こういうときは男女平等なのな
ルナの顔がひしゃげている
その手のキャンディーポップが僕を追いかけて落ちてくる
レツさんが手すりを乗り越えようとする
制止しようとする高山さんを引きずりながら
姉さん、貴方にそんな顔は似合わないっすよ
その先は真っ白になった
ちょうど空に浮かぶ雲のように

死ぬな、牛乳！！お願いだから目を開けてくれ！！頼む！！あたしのせいで、あたしのせいで、お前を巻き込んじまって……！！すまねえ！！だから、あたしに謝らせてくれ！！牛乳、ごめん！！だから、お願い、目を開けて
一生のお願いだから、私に顔を見せて
そして笑って……
右手があつい
そして柔らかい
ふわふわして、むにむにする
何か、最高に素晴らしい感触だ
これは気持ちいいものだ
僕はもうしばらくこのままでいようと決意する
だって、この初めての体感、もっともっと欲しい
「様子はどうかしら？」が、シャーッと軽快に何かが滑る音とともに、嫌な予感が走った
このままでいるとよろしくないことが起きる
しょうがない
起きるとするか
「ぎ、牛乳！！」姉さんがいた
涙やら鼻水で、顔をくしゃくしゃにさせて
「……あ、姉さん」「大丈夫か！？あたしのことわかるか！？ここがどこだがわかるか！？」「なんでブルマーなんすか？」「え！？」レツさんは、その豊満なお胸の上で握りしめていた僕の右手を放した
そういうことか、迂闊！！と唇を噛んだ
えんじ色の水着のようなブルマーに、ぴちぴちの体操服に「２−１暮内」とゼッケンが縫い付けられていた
いいと思う
ありだ
「え、えーと、あたし、転校してきたばっかだからさ
このガッコのジャージとか持ってなくて」「うん、そういうことじゃなくて
あれ、姉さん、体育だったんすか？」「その件については、私から説明しよう」なるほど
嫌な予感が的中した
デジャヴじゃない
昨日だって同じ目に遭ったからな
「暮内(くれうち)くんの献身的な協力の元、君は一命を取り留めた」保健のお姉さんは目を逸らし気味に言う
「もちろん、私の手(ゴッド・ハンド)のおかげでもある」「先生、何か、隠してますよね？」「おい、何言ってんだ、牛乳？あんたの命の恩人だぞ」「レツさん、怒らないでくださいね
いや、場合によっては怒っていいです
それこそ、全力で」「いや、うん、家路(いえじ)くん、助かったんだからいいじゃん？気にしたら負けよ？」絵に描いたような苦笑い
胡散臭さ百二十パーセントだ
「だ、だって、初めて診る、本物で、天然の類い稀なる素質(ギフト)だよ？いろいろサンプルが欲しいじゃない？血液とか体力とかいろいろと詳細なデータを、ほら、私って無免許だけど、学者気質だし？」「それで姉さんを体操服に着替えさせて、身体測定とか検診とかやってた訳すね」「うん！？」「せっかくの機会だし、いいかなーって思って……
すみません、悪ふざけが過ぎました」「そう言うことです、姉さん
この人はダメな大人なんです」「わ、悪ぃ、牛乳
あたしの頭が悪いのか、全然、意味がわからねえ」「それは追って、この大人に説明させます
その前に、たぶん、レツさんの良心を玩ぶようで申し訳ないんですが、レツさんが体操服に着替えたのって、まったく意味がなかったんですよ」「じゃ、あたしが嫌いな注射を我慢したのも、身長や体重を計られたのも、握力とか千五百メートル走らせたのも、牛乳の命を救うためだって」「全部、この大人の悪ふざけです」「！！」「ご、ごめんよー、暮内(くれうち)くん
私に悪気はなかったとは言えないんだけど、それでも、あまりに君が健気だったから、私もちょっと興味があったから、ご、ごめんね！！ホント、ごめんなさい！」レツさんは一瞬むすっとしたが、すぐに口元を緩めた
「まあ、いいさね！！先生のおかげで、牛乳も助かったんですし！！」何て快活な人なんだろう
まるで太陽のような人だ
僕の心までポカポカしてくる
反対に、後ろめたいことのある大人は、へへへと分かりやすい愛想笑いを浮かべていたが、耐えきれなくなったらしい
分かりやすく平身低頭する
「ご、ごめんね！家路(いえじ)くんは最初から何ともなかったんだ！痣どころか傷一つない、まるっきりの健康体だったんだ
……むしろ、相手の二年生らの方が重傷でね
おかげで、こっちで大儲けさせてもらったんだけど」いやいやいやいやいや、何を今さら嘘をおっしゃる
僕はあれだけボコボコにされて、三階の屋上から落ちたのだ
いくらなんでもそんな訳ない
「冗談はよくねえよ、先生
今日の昼休みに牛乳に起きたことが、あたしが話した通りだ」「そっすよ
先生、もういらないっすよ、その何もしてないアピール
正直になりましょ？」「悪いけど、事実は譲らない
私も医者の端くれだ」突然、お姉さんの声のトーンが変わった
雰囲気が別人のようで
冷酷な機械のような、それでいて一途な求道者のような佇まいだった
「私も現場を見たし、君の身体も丹念に調べた
それを踏まえての結論だ
家路(いえじ)くんの身体は何ともない
何一つ細胞単位で微動だにしていない
……わかるかしら、家路(いえじ)くん
暮内(くれうち)くんの測定結果は目を見張るものだった
観測史を上回るHi(ヒロニウム)の量、それだけじゃない
彼女には途轍もない能力が備わっている
それは測定不能な腕力、脚力からも容易に推察できる
彼女は攻撃特科の類い稀なる素質(ギフト)なんだ
では、家路(いえじ)くん、君の能力は何だと思う？私は今日のこの時を持って、一つの帰結に達した
昨晩の悪(エビル)サインの襲撃といい昼休みの騒動といい、君はそれを無傷に耐えうる身体を得たんだ
つまり暮内(くれうち)くんとは逆に、防御特科の類い稀なる素質(ギフト)として覚醒したんだ」
いろいろあり過ぎた一日だった
基本的に悪い方で
こういう日を、トホホ記念日というのである
じゃない
まあ、そうなんだけど
レツさんのお胸の感触はよかったしね！なんて、イージーに総括できちゃいいんだけどさ
本当にいろいろあり過ぎた
まずは、昼休みの一件から紐解いていこうか
この誤解の大本の原因は、僕の偏見にあった
レツさんの風貌というか風体から勝手に彼女を自由科と決めつけていたことにあった
まさか、レツさんが特別進学科だったなんて思わないじゃないさ
た、確かに、思い返すと彼女は、二年一組と自己紹介していた気がする
でも、そんなにお勉強できるとは思えないでしょ
迷子になってたし
←これを偏見という
反省
その誤解から騒動が始まった
一限目の休み時間、ちょうど僕がトイレで制服に着替えてたときだ
レツさんは、僕のクラスである一年五組を訪れていた
ここが大事なポイント
極度の方向音痴の彼女が、なぜ僅か十分で僕の教室に辿り着けたか
Ans. 校舎から迷い出たところ、渡り廊下に屯っていた悪級劣(ワルキューレ)の望月に因縁づけられ返り討ち、そのついで一の五まで案内させた
つまり電話で会話していたとき、教室にはレツさんと望月がいたのだ
そこで、彼女は僕に昼休みの待ち合わせ場所を『学食』と言い、その僅かの間を狙って、逆恨みした望月は義朝くんに僕を『自由科校舎屋上』まで呼べと裏打ちしたのだ
高山さんの指した悪級劣(ワルキューレ)とは、レツさんじゃなくて望月のことだったのだ
では、どうしてレツさんが屋上まで助けに来てくれたのか
これは高山さんのおかげである
僕のことを心配した彼女は、わざわざ昼休み学食付近で迷子になっていたレツさんを探し、屋上まで案内してくれたのだ
善い子だ
本当に善い子
レツさんを見かけで判断せずに、悪級劣(ワルキューレ)の罠を見抜いていたのだ
いけない
結婚したい
明日にでも
波乱の後片づけは、風紀委員長の手腕によるものと言っていい
あ、風紀委員の義朝くんもか
ついでに、校長と保健のお姉さん
僕の転落直後、屋上に風紀委員長と風紀委員の皆様方、それと義朝くんが駆けつけた
その惨状に、風紀委員長は現場をすぐさま閉鎖、箝口令を敷き、保健のお姉さんと校長を呼んだ訳だ
初耳だったのが、風紀委員会が校長直下の団体だということ
もしかすると風紀委員長も、校長の悪巧みというか巨大な野望、保健のお姉さんの正体とかいろんなことを知っているのかもしれない
で、現場で保健のお姉さんがトリアージ
せめての救いが、僕優先だったとのこと
一応、屋上から落ちたからね
何ともなかったんだけどさ、僕の黄色のボディは
それからはお姉さんの独壇場、ぐしゃぐしゃのぼこぼこの悪級劣(ワルキューレ)ども片っ端から治療、もしくは修復していったそうだ
しかも、悪級劣(ワルキューレ)の親どもに重体さ加減がわかるよう、適度に手を抜いて
レツさんの取り乱しようは凄かったらしい
保健のお姉さんも校長も詳しく教えてくれなかった
ただ、自由科校舎の屋上が半壊したのは事実だ
明日、高山さんに訊いてみようかな、小手紙で
いや、これをきっかけにスマホの連絡先を交換しあうってのもありですね
これが、僕が保健室で目覚めるまでの経緯ってヤツだ

そんで放課後になってたし、体操服ブルマーで木刀を持ったレツさんと僕と保健のお姉さんとで秘密基地に行った訳な
みんな、校長もＡさんもＢさんもすげえ歓迎しやがんの
クラッカーとか、折り紙で作った輪っかの鎖とか、「Welcome！！」ってペーパーポンポンのお花で飾られた垂れ幕まで用意しちゃってさ
保健のお姉さんなんて「ひゃっほう！」とか言ってんだぜ？あのクールビューティななりして
「あたし、今日、誕生日だったか？」当のレツさんはきょとん
校長も、良いフライドチキンつくってますよ的な笑顔だしさ
猫抱っこしてね
僕ははじっこでオランジーナを飲んでましたよ
いいんですよ、レツさんは、正真正銘の類い稀なる素質(ギフト)で本物のヒーローなんだし、結構じゃないですか
僕みたいな模造品じゃないし
拗ねててもしょうがないか
校長は、レツさんにそのマッドな事実を打ち明けた訳だ
そして、マッドな施設とその仲間たちを紹介した訳だ
昨日の僕と同じように
「エイプリルフールって、四月一日だったよな？」ええ、僕も同じ反応でしたよ
それでも、校長の狂気とその施設と人員の規模を目の当たりにして、加えてレツさんにも心当たりがあったらしい
「そっか、あたしは戦隊ヒーローだったんだ」案外、すんなり受け入れたからびっくり
あんた、素直だな
そもそも校長によれば、レツさんは最初からその存在を特定できていたヒーローだったらしい
なぜなら、この日本で確認され、この町に存在する他の三人とは異なり、一人だけ東京にいたからだそうだ
しかも、あまりに突出したHi(ヒロニウム)の濃度に、発見も容易だったらしい
故に、校長の力(金)でこの町に呼んだのだ
親の仕事ごと丸っきり好条件で
それもどうかと思うけどさ
けれども、レツさんは満更でもなかったようだ
「ってことは、このあたしの馬鹿力にも、意味があったってことかい
いいねぇ、人の役に立てるって嬉しいねえ」この人は卑怯なくらいいい顔をする
ほっぺにハーゲンダッツのイチゴをつけながら
と、まあ、いろいろあって、今日は特別にＡさんが僕らを家までリムジンで送ってくれた
「Hi(ヒロニウム)の凝縮は危険だが、それ以上に暮内(くれうち)くんも今日は疲れたろう
万全を期そうじゃないか
……あ、家路(いえじ)くんも乗ってくかい？」乗ってく乗ってく
……何だ、この扱いの差は
その燃えるようなHi(ヒロニウム)からすでに、レツさんは赤と決まっていたそうだ
赤といえばリーダー
赤といえば主役
黄色といえば何だ？カレーしかねえ
そう言えば、帰り際、校長に悪級劣(ワルキューレ)の処遇について訊いてみた
「ああ、連中か
連中は金のなる木、権力への人質、我らが正義の担保となる
いくらでも使いようがある」あんたの方がよっぽど悪党だ

「っとう！」夢うつつにそんな掛け声を聞いた気がするが、断定はできない
「ぐはあ」だって、僕のベッドにレツさんがフライングボディプレスをかましてきたから
「おっせーぞ、牛乳！！さっさとガッコ行くぞ！！」「な、なんで姉さんが僕の部屋に……？」「レツ！！」「へえ？」「レツって呼びな！！」「ああ、レツさん、おはようございます」「おはよ！！」朝から、しかも寝起き、こちらは寝ぼけ眼を擦っているのにレツさんは早くもテンションMAX
どこ小のどこ休みのどこニーランドの朝だってんだ
「はやく、ガッコ行こーぜ！！ガッコだ、ガッコ！！」「……うん、一回、深呼吸しましょ」「ああ！？しょーがねーなー
……スゥーーハァーー」「……」「よっしゃ、行くか！！Great Good Goddamn morningだな！！3G morningだぜ！！」「だ、か、ら、僕に深呼吸させてください！！」とりあえず、レツさんを部屋から追い出し、制服に着替える
「っていうか、何で僕の家にいるんすか？」扉越しに訊くと、元気いっぱいのお返事
「ああ、それな！！昨日、保健の先生がよ、あたしの家から学園までの地図を書いてくれたんだよだから、あたしをガッコまで連れてってくれ！！」「どういうことっすか！？」僕はドアを開けると、レツさんが持つ紙切れに覗き込む
『学園までの行き方暮内さんのマンションをエレベーターで降ります
お箸を持つ手にある大きな出入り口がマンションの玄関です
まず、そこから出ましょう
そしてお箸を持つ手と反対を見てください
横溝歯科とかかれた看板がありますね
そこまで歩きましょう
すると道が行き止まりになっているはずです
だから、そこで九十°身体を捻り……
……後は家路君に案内してもらってね』わーお
さすが保健のお姉さんだ
地図を読めないレツさん相手にこんな奇策を講じるとは
見事な投げっぱなし
「でもさ、あたし、迷子なったら困っから、今日四時起きなんだぜ！」「……マジすか！？」「なんとか六時には牛乳の家に着けたぜ！！無事にな！！」ちょっと待て
僕の家からレツさんのマンションまで徒歩十分もないのだが
それを無事といっていいのか、それを指摘するのは野暮と言うのか
「だからよ！！お前が起きるまで、ずっとお前の寝顔を見てたんだぜ！！」何それ、怖い
「お前のお袋さんがよ、七時になったら起こしてって言うからさ、時間は正確に守んなきゃよ！！そりゃ大変だったぜ！！」おい、我が母よ、なんてことをしてくれる
食卓まで降りると親父もお袋も嬉しそうに朝飯食ってるし、レツさんも美味しそうに牛乳飲んでるし、というか、溶け込んでいるし
起床から家を出るまで、レツさんのペースだった
レツさん共和国のレツさん自由党総裁、レツさん大統領並に、僕の家はレツさんの領土と化していた
だから、僕は日課となっていたあることを忘れてしまっていた
朝食後から家を出るまでの間、欠かさず行っていた大事で、非常につまらない習慣
レツさんが勢いよく玄関の扉を開けた
ちょうど僕は俯いてスニーカーを履いていた
「行ってきまーす！！」レツさんの言葉に、あんたは今日二度目の行ってきますだなとか思いながら
「……行ってきます」その声を聞いたのは何年ぶりか
思わず僕は顔を上げる
彼女は片足立ちで、つま先をとんとんと蹴っていた
絶妙なバランスで、マーベラスな造形のヤジロベーのように
「あら、カル君……おはよ」百田
今、僕には、彼女をなんと呼ぶべきか、なんと声をかけるべきか、その言葉の欠片すら見当たらない

言葉が喉に引っかかってうまく出てこない
それでも一生懸命絞り出す
脳髄から肺から横隔膜から声帯から舌根から、あらゆるものを総動員して、言葉を紡ぐ
「……お、おぅ、百田……さん」「んん！？なんだ、あんたも学園の生徒なのか？奇遇だな！」僕は咄嗟にレツさんの腕をひっぱていた
その行為に自分でも驚いている
「どうした、牛乳？」別に百田を守ろうとしたんじゃない
レツさんが、悪級劣(ワルキューレ)と違って、無闇矢鱈に噛みつくような人じゃないことはわかっている
でも、僕の手が勝手に動いた
そして、心の中で思っていた
百田、さっさと行ってくれと
その身勝手さはわかっているが、その理由がわからない
でも、百田がそこにいた
むしろ近づいていた
「なぁに、カル君の彼女？すごいじゃなぁい」こんな甘ったるくて、ねっとりとした口調だったか
僕のお味噌はフル回転したが、思い出が一つもかすらない
こんな目の前に住んでいて、あんなに長く一緒の時間を過ごしたはずなのに
百田の記憶がうすらぼけている
「んな！？あ、あたしが牛乳の彼女！？」「あら、違うんですか？」「んな訳ねえよ！！あ、朝から何言ってんだ！？お、お祭りじゃないんだし！！な、牛乳、お前からも言ってやれ！！」僕はぎこちなく、小刻みにがくがくと顎を揺らす
頷くことすらままならない
「すすすすす、すねねね」呆れたのか、たぁーとレツさんは自分の額に手を当てる
「いいか、牛乳はな！！あたしの！！あたしの自慢の！！えーと、その、なんだ
うん！！そうだ！！牛乳はあたしのサンドバッグなんだ！！絶対壊れない、最高の殴り心地なんだぜ！！」レツさんは、その弾けるほど豊満は胸を反らして言い放った
「え、僕、サンドバッグすか？殴られるんすか？」「うん？」自信満々の表情で振り返られても……
そこで僕を見て首をかしげないでください
いや、ありがとうございます
おかげで、全身にみなぎっていた変な力が抜けたようだ
僕は、改めて、百田を真正面に見据える
なるほど
学園一の裏アイドルと言われているだけある
物憂い眼差しと艶のある唇、どこかしら影のあるたたずまい、なんというか洗練された華だ
レツさんが野趣溢れる美だとすると、その対角線にある存在なのかもしれない
胸はほとんどないけどね
……ははん！そういうことか！油断したな、百田め！そうだ！なぜ、僕が百田に引け目を感じなきゃならない！どうして卑屈にならなきゃならない！学園の裏アイドル？知るか！百田には胸がない！ソクラテスも言った
「無乳(無知)の知」だ！厚顔無乳だ！……おや？なんか、僕、このことで重要なことがあった気がするんだが……
「えぇとぉ、私は一年三組、百田ローザです
カル君は見ての通り、生まれた頃からのご近所付き合いでしてぇ」「ああ、うん、いろいろ動揺してて、すまん、百田……さん
この人は……」「んふぅ？」「な、何、百田？何かした？何かやらかした？ まだ始まってもないぞ？」「カル君、私のこと、ローちゃんって呼んでたよねえ
……ローちゃんは、もぉ卒業？」上目遣いで僕を見るんじゃない
無意味に心臓がバクバクするじゃないか
「ああ、ええ、ろ、ろ、ローちゃん、この人は昨日転校してきたばかりで、二年一組のレツさんて……」「暮内(くれうち)だよ
こいつが世話になってるな」「？」「あ、あの、レツさんて呼ばなきゃ」「暮内(くれうち)だ」レツさんは、ギンッって効果音が似あいそうな一瞥をくれると、僕の尾てい骨を蹴り上げた
クソいってぇええ！！「んふ、暮内(くれうち)先輩ですねぇ
よろしくお願いしますぅ」「あいよ
適当にな」「そ、それじゃ、百た……ローちゃん、僕らはこの辺で」僕は尻の悶絶と拮抗して、できるだけ自然に手を上げてみせる
そして彼女とは逆方向に身体を向ける
「ぁら？一緒に行こうよぉ、カル君
それとも、あえて裏道とかぁ？」「んん、そこには複雑な理由があってですね」「なはぁ（笑）暮内(くれうち)先輩と手を繋ぎたいんだ？いやだぁ、それともキスなの、牛乳君（笑）あっちぃーい♪」「にゃは、にゃははは、にゃはははははは」笑うしかないだろう、もう
レツさんはギンッ、ギンッって目から凄い圧をかけてくるし
「じゃ、じゃ、百、ローちゃんも一緒に行こうか、ね、いいでしょ、レツさん？」やめて、変な角度から尾てい骨を狙うのはやめて
お願い、レツさん
諸悪の根源は僕のでいいから、やめてください

僕と百田が並んで登校している
かなり、ちぐはぐな有り様だろう
その間を割って、レツさんも身体半分斜めにして歩いている
百田に睨みをきせるようにして、うん、結構、珍妙な具合になっている
不自然な自然というヤツだ
それでも百田はお構いなしのようだ
こいつは何を考えている
いや、企んでいるのだ
「ぅわぁ、すぅごいじゃないですかぁ、ねえ、カル君？」「みょ？」「ちょっとぉ、カル君、聞いてないのぉ
しゃんとしないと暮内(くれうち)先輩に嫌われちゃうよぉ」「ふぐ！」レツさんの裏拳が喉仏に直撃する
すんません
最悪でいいすから、せめて僕の顔見て、殴ってください
「な、何でしょうか、何の話でございましょうか？」「暮内(くれうち)先輩のクラスの話ぃ
二年一組って言ったら、特別進学科でも選りすぐり、スーパー理系ってクラスなのよぉ」「え、でも、百……ローちゃんも特別進学科だろ？違うの？」「一年生はぁ、まだ文系理系に分かれてないから
でもぉ、スーパー理系には見込みのある二年生からしかなれないの
単に医学部行きたいとか旧帝大に行くとかそういう次元じゃなくてぇ」「ええ！医学部とかよりも上ってあんの？」普通科の僕には、まさしく雲の上のことだった
特別進学科は確かにその多くが旧帝大や有名私大に進学するとは聞いていた
しかし、それよりも上があるのか
「そぉよ、日本じゃなくて、世界ねぇ
CALTECHとかMITとか」「……何、そのゲーム用語んぐほっ」レツさんからのエルボー
だから僕の顔を見てってての
ぎゃむ
かかとで僕のつま先を踏みつけないで
レツさんはこほんと咳払いする
「CALTECHってのはカリフォルニア工科大学のことだよ
で、MITってのはマサチューセッチュ工科大学のことで……」「マサチューセッツ工科大学ですねぇ」「マサチューセッチュ」「……」「セッチュ」「（怒）」ぎゃあ、すんませんすんません！！だから往来で僕を追い回さないで！！みんな、見てるから！！馬乗りは勘弁してください！！「と、とにかく、世界の有名な大学ってことだよ！！いいだろ、それで！！わかったか、牛乳！！」「はいす！！二度とマサチューセッチュのことは……」「てめえ、やっぱり馬鹿にしてんな！！」低身長のレツさん、僕の胸目がけて、ポカポカって擬音が似合うならまだしも、レツさんは全力でボコボコ殴ってくるから痛い
普通なら全肋骨、粉砕だ
さすがは自慢のイエローボディ
「ぅふふふ！二人ともほんとぉ仲良しねぇ
少し、羨ましいぃかなぁって」「んなことあるか！！」「ない、ない、ない
ローちゃん、それはない」僕とレツさん、二人で両手を振って否定する
百田はむせ気味になっているらしく、目尻を拭った
「でもぉ、暮内(くれうち)先輩、見て安心しちゃったぁ
スーパー理系に入れるって、どんな化け物なんだろって疑問に思ってたからぁ」「そ、そうかよ
な、なら、あたしもいいさね」「ちなみに、暮内(くれうち)先輩って進路は決まってるんですかぁ？良かったら特別進学科の先輩の意見とか聞いてみたいかなってぇ」「ああ、あたしか
あたしは正義の味方に……ひゃはぁっん！！」僕は慌てて、レツさんの背骨を人差し指で撫でなぞる
彼女の可愛い声は聞かなかったことにする
すっげえ、ギンッどころかその最上級、ガギンッって眼光が光っていたから
僕は、人差し指をそのまま口に当てて、レツさんに囁く
「牛乳、て、てめえ、ぶっ殺す！！」「ダメっすよ、レツさん
ヒーローの話は秘密だって、校長が、保健のお姉さんが言ってたでしょ」そうなのだ
あのダメ大人二人は僕には言わなかったくせに、レツさんにだけ念入りに注意していた
ヒーローであること、類い稀なる素質(ギフト)であることを包み隠せと
少なくとも、悪(エビル)サインが明らかになっていない今、その存在を明らかにすることは無謀であると
後、頭、おかしいって思われるって
特別進学科ゆえに尚更
マッドサイエンティストとマッドドクターが何を言うと思ったが
「……暮内(くれうち)先輩？」「そ、そうさね、あたしはスーパーマルチデストロイヤーになりたいやね！！何でもいいから、ぶっ壊したい気分だ！！」下手な言い訳だ
と思ったが、世にいるスーパー何とかクリエイターよりはマシか
レツさんも涙目になってるし
「ふぅん、そっかぁ
先輩は、もう大学卒業後のビジョンもあるんですねぇ
すぅごーい」「あは、あははは、そりゃ、そうだろ、なあ、牛乳！！」「ふは、ふはは、レツさんの言う通りでさあ！！」よし、何とか誤魔化せたか……おや？急に百田が表情を曇らせた
なぜだ？おかしな言動は数えきれないが、傷つけるようなことはなかったはずだぞ
「どうした、百……ローちゃん、何か、あったか？いや、したっけ？」「うぅん
こんなこと全然レベルが違うし暮内(くれうち)先輩やカル君に相談できないからぁ」「おいおい、水臭えな！！お前は牛乳のご近所さんだろ！！だったら、あんたはあたしの未来の……だぁあ！！いい！！何でもない！！だから、悩みがあるなら言え！！さっさとな！！」「えぇえと、いいんですかぁ、ほんとにぃ？」「ああ、あたしに任せろ！！」「そうだ、ローちゃん、レツさんに任せておけ」「あのぉ、私、……今、ストーカーに遭ってるみたいでぇ……
すごく怖いんです
どうすればいいんでしょぉ？」
学校近くのコンビニで百田は彼氏？と待ち合わせていたらしく、「それじゃ、暮内(くれうち)先輩にカル君、またねぇ」と意外なまでに、あっさりと去っていった
途中、一度だけ振り返って、レツさんに頭を下げていた
で、そのまま、ペチャクチャ話ながらコンビニの中に
「あのー、レツさん」「なんだい、牛乳？」「ローちゃ……百田の悩みって、彼氏に相談した方が早くないっすか？」「言うな、牛乳
考えたら負けだよ」僕らは再び、二人で登校を開始する
さっきと異なるのは、レツさんに僕の制服の後ろ裾を握らせたこと
急に、緊張が解けたのか、目を離すとどっかに消えちゃうから
現に二回も消失しかけたしな
「それにしても、レツさんて勉強できたんすね」「ん？んまあ、テストくらいなら、教科書見とけば大丈夫だろ？あんたは違うのかい？」「教科書なんて、なんつーか、黙示録みたいなもんすよ
意味がわかんないす
数学なんて、それこそ、梵字がうねっているような」「そうなのか？あたしは数学の証明を読んでいると音楽が聞こえてくるけどな
どいつもこいつも、いい音、鳴らしてんぜ」「音楽ですか、証明で？」「そうさ、ポアンカレ予想の証明なんて鳥肌たって三回も読んじまった
その点、フェルマーの最終定理は、うまくねえな
あたしの方が善いメロディ、弾けそうな気がする」「……レツさん」「おいさ、牛乳
なんだい？」「ちょっと僕の制服、放してもらっていいですか
……はい、ここで三回
回ってください
それじゃ、学園はどこでしょう？」「馬鹿にしてもらっちゃ困るねえ
こっちに決まってる……」「そこはパチンコ屋だっての
そんなとこ並んでどうすんすか！」「たぁー」「白々しい反省はわかったから、僕の制服つかんでください
行きますよ」「す、すまん、牛乳」「いっすよ、ヒーロー仲間でしょ
赤なんだし、頑張りましょ」「うぃー」こいつ、絶対、聞いてねえ
と思った
でも、まあ、いいか
それがレツさんだ
戦隊ヒーローの赤で、トンデモない攻撃力と天才的な頭脳？を持っている一方、ただのヤンキーで、一人の少女で、巨乳だ
それでいいじゃないか
そして、僕は黄色
それでいいじゃないか
なんて、自分のことまで悟れるほど、人間はできてねえ
ヒーロー事は全部、他の四人に押し付けてやる
で、どっか遠くでのんびり暮らしてやる
いいか、覚えとけよ
誰か知んないけど

学園前の交差点、横断歩道前信号で待っていると（まだレツさんに僕の制服は持たせたまま、正門前といっても油断できない）、反対側の青信号から義朝くんが駆け寄ってきた
「家路(いえじ)くんに暮内(くれうち)先輩、おはようございます！良かった！二人を待ってたんです」「ん、あんたは昨日の屋上の子じゃないか、なんだい？」「おはよう、義朝くん、どうかした？」「あ、はい、実は風紀委員長が……」信号が変わったので、一緒に歩き出す
何だか、正門がにぎやかしい
昨日の抜き打ち検査の暗い雰囲気とは異なり、学生達が皆雑然としている
「や、やべえ！！持ち物検査かよ！！」と、妙な空気を察したレツさんは身を翻そうとする
けれでも義朝くんが彼女の腕をしっかと掴んでいた
若干、引きずられながら
すげえな、義朝くん
大したもんだよ
「ち、違うんです！暮内(くれうち)先輩、うちの風紀委員長と悪級劣(ワルキューレ)のリーダーがあなたに話があるって言ってまして！」「あたしにかい？」「はい」「いい顔してるねえ、あんた
そんな真っすぐな目をされると逃げる訳にはいかねえな
おら、行くぞ、牛乳」レツさんはパンパンとロングスカートを叩くと、僕と義朝くんを引き連れて颯爽と踏み出していく
だから、そっちは逆だっての
どうして元来た方に戻るか
そのせいで、もう一回、信号を待つ羽目になった
微妙な空気に義朝くんも苦笑い
レツさんも気まずいらしく、顔を真っ赤にして空を見上げている
信号が再び変わって「カッコー、カッコー」と鳴っているので、「そういうときもありますよ、レツさん」と耳打ちしたら、今度は「ま、まあよ」と俯いていた
「遅いぞ、義朝！」「すみません！」いや、義朝くんのせいじゃないぞ
と言えなかった
それどころのオーラじゃない
正門を中心には、剣道の稽古着、竹刀を肩に担いだ風紀委員長、と折り目正しく制服を着こなす風紀委員一同が気をつけの姿勢で整列していた
風紀委員長
生徒会長がこの学園における表向きの代表なら、彼女は裏側の牛耳るボスである
あの悪級劣(ワルキューレ)ですら、手出しできない存在
それは彼女の肩書きだけじゃなく、特別進学科三年生にも関わらず、スポーツ専攻科の連中と一緒に剣道で全国制覇をした実績にもある
家筋もとっても由緒正しい人らしい
正直言えば、僕ら平凡な生徒からすれば、生徒指導部の先生よりも煙たい人である
そんなお方が自らの城ともいえる風紀委員を集めて、レツさん（僕もか）を待っていた
うわあ、おっかねえ
どうしよう、校長、じゃない
保健のお姉さん、呼ぶ？「総員、三歩後退！」「「「「「イエス、マム！」」」」」ざっざっざって下がったよ
こんな息がぴったしの集団って見たことないんすけど
どこリカ合衆国のどこ海軍のどこ兵隊だよ
いつのまにか義朝くんまで混ざってるし
剣先を地面に、両手を柄頭に置いて、風紀委員長は言った
「おはようございます！」「「「「「おはようございます！」」」」」なんつー迫力だ
僕はたまらずしり込みするも、「おう、おはよーさん！！」レツさんはもっと大きな声で、大袈裟に言うと校舎のガラスがビリビリと振動するほど、堂々とこだま返しをしてみせる
無言で睨みあう二人
ガンを飛ばしあっているんじゃない
けれども、バチバチと火花が走っている
風紀委員たちを見やれば、黙ったまま両手を前で組んで、二人を見つめている
どこか侍の野試合を想像させる
一人は幕府お抱えの剣客、もう一人は野武士然とした剣豪と言ったところか
無益な緊張が走っていた
この二人のせいで、僕だけじゃない、他の生徒も皆、正門で足を止めていた
まるで美しい山鳥の眺めるがごとく、吸い込まれていた
あれ、厭きているの、僕だけ？「……牛乳、つまんなかったら、先、行ってていいぞ」レツさんが僕にだけ聞こえるように呟いた
「私は彼にも用がある
……ふっ、暮内(くれうち)、お互いのメンツなら充分保っただろう」風紀委員長も肩の力を抜くと、僕らに囁いた
「二人のことは校長から聞いている
もっとも暮内(くれうち)、お前とは昨日、顔を合わせたな」「そうさね、牛乳ともども世話になった」「ああ、その節はどうもお世話になりました」「気にするな、家路(いえじ)
逆に言えば、私はお前が屋上から落とされるまで手出しができなかったのだ
こちらこそ、礼を言いたい
お前のおかげで、この学園の恥部を一掃できる」「っていうと、なんだい？あの連中を泳がせてたってこと？」「そうとも言えるし、そうじゃないとも言える
だが、結果はそうなった
……二人ともついてこい
……総員、待機！！」「「「「「イエス、マム！」」」」」風紀委員長が踵を返し、生徒玄関とは逆の職員玄関へと向かう
そこには、車いすに乗った見覚えのある白髪の男、それと何かしら怪我を包帯で覆った連中、そしてそれ以外の男女がいた
悪級劣(ワルキューレ)だ
その数三十を越える
望月はレツさんの姿を見た途端、車いすから立ち上がろうとして、地面へと上半身を痛打する
彼の身体を両脇から、その仲間が支える
「暮内(くれうち)の姐さん、ほ、ほんとうに、俺たちは本当に申し訳ないことをした
本当にすみませんでした
もう俺の親父もお袋も、俺だけじゃない、こいつらだって、そうだ
誰一人として、最初から俺たちに味方してくれるのはいなかったんだ
本当の意味で、姐さんのおかげで、目を覚ましてもらった
あなたのとんでもない力を目の当たりにして、俺らのちっぽけさに気付かせてもらった
本当に、本当にありがとうございます！」「ふん、あたしは別にいいさ
けど、詫びるんならお門違いじゃないか
頭下げんなら、ここの牛乳に下げな
それと親御さんも含めて、今まで迷惑かけた方々にな」「すんませんでした、牛乳さん！！」「「「「牛乳さん、すんません！」」」」いやいやいやいや、僕はいいんすよ
怪我一つなかったから、いやいやいや、頭、上げてください
皆さん、年上なんですから
「……牛乳さん」あれ、望月さん？どうして、そんな感極まったお目目をしているの？「まあ、いいや
で、あんたら、このためだけに風紀委員長さんに面倒をかけたのかい？」「い、い、いえ、そんなことは」ここで、風紀委員長がレツさんにこっそりと呟いた
「そう苛めるな
それに、私は校長の言う二人の戦隊ヒーローを見ておきたかった
今後、私達は持ちつ持たれつ、時には味方、時には敵となるだろう」「！？」「そう気色ばむるな
……望月！お前らから暮内(くれうち)に話があるんだろう！そのために私を立会人にしたのだろう！」「は、はい、風紀委員長
ありがとうございます
……暮内(くれうち)の姐さん、どうか俺等、悪級劣(ワルキューレ)を、違う！悪級劣(ワルキューレ)は解散しました！だから元悪級劣(ワルキューレ)の俺達を舎弟にしてください！！」「はあぁ！！悪いけど、あたしは舎弟とかパシリとかそういうの嫌いなんだ！！」「はは、手厳しいな、暮内(くれうち)
だが、度量もまたリーダーには必要だぞ」「！？」「「「「お願いします！」」」」「……っったくよぉ、どいつもこいつもアメリカ人もしようがねえな！！わかったよ！！でも舎弟とかはやっぱり、あたしの柄じゃない！！だったら牛乳の舎弟になんな！！」「なんですと！！」寝耳に土石流
まさかここで僕に振るか！？無茶振りどころか、滅茶振りだ！「「「「ありがとうございます！」」」」「ほほう、言うじゃないか
さすが類い稀なる素質(ギフト)だ
その決断は私の想像を超えている」「いやいやいやいやいや」「牛乳さん、よろしくです！」うん、望月さん、その眼差し、僕に変な期待を持たないで
「ちょ、ちょ、ちょいと、レツさん、あ、あのですね！」「なんだ、牛乳、文句あんのか？」「あるあるあるある、それもとびっきりのヤツ」「わーったよ、しょうがねえな！！お前らにあたしが最高にクールな名前を付けてやる！！あたしがあんたらのゴッド・マザーってヤツさ！！……怒隷狗(ドレイク)！！どうだ、気に入ったか！！」「……怒隷狗(ドレイク)」「「「「怒隷狗(ドレイク)……？」」」」おいおいおいおい、断れ断れ断れ断るんだ
「っパねえです！サイコーっす！怒隷狗(ドレイク)、ありがとうございます！」「「「「怒隷狗(ドレイク)！！怒隷狗(ドレイク)！！怒隷狗(ドレイク)！！」」」」あんた、特別進学科のスーパー理系なんだろ！？ すっげえ頭良いんだろ！？ 何だ、そのセンスは、中学生以下か！？「ってことで、二人とも二年の自由科は任せたぞ
後は、よろしくな」ああああああああ、行かないで、風紀委員長！あなたがこの学校の要なんでしょ
僕一人を人柱にしないでぇえ！これ知ってるよ！生け贄って言うんでしょ！行かないでえぇええええ！！「まあ、考えたら負けだぜ、牛乳！！」てめえ、巨乳、そこで歯をきらりと輝かせるな
「学園を居心地よくすんのも、悪くすんのも、お前次第ってな」はぁああああああぁあぁああああああああ
と、長長長長長長長(ロング・ロング・)長長長長(超ロング)嘆息
しょうがねえなあ、おい
しょうがねえぜ、俺の人生
黄色だってのにさ
「望月さん、あ、あの、よろしくお願いします」「こ、こちらこそ、よろしくです！」「敬語はいっすよ
やっぱり望月さんは先輩だし」「で、でも」「学年は大事にしましょ
僕らの上下はそれだけです
科なんてどうでもいいじゃないですか」「……牛乳さん！！」「で、彼女さんは見えないすけど、大丈夫だったんすか？レツさんのパンチ、もろに受けてましたけど」「る、ルナっすか？すんません、あいつ、どうしてもお二人に頭下げたくねえって駄々こねまして、後で連れてきます」「いいっすよ
まあ、みんな、自由に楽しくやりましょ
せっかくの高校生ですし、みんなに迷惑かけない程度に」「は、はい！わかりました！」「それで、この人と僕のことは……」「あたしはレツ、こいつは牛乳だ
さんも君もいらねえ
付けたきゃ好きにしな」うわぁ、僕のあだ名、二年生規模で牛乳に定着しそうだ
すでに四分の一が定着したし
「それとあんたらに、あたしから頼みがあるんだけど」「はい、レツさんの頼みなら喜んで！！」
レツさんをスーパー理系の教室に置いてきてから、自分の教室
昨日は昼休みの乱痴気騒動の上に早退扱いだし、今朝は正門前での、衆人環視の元、風紀委員長ご一行のお出迎え
派手なことです
とはいえ、昼休みのことは風紀委員長の箝口令が効いているらしく、本庄の耳にまですら入っていないらしい
もっぱら、今朝の挨拶合戦が本庄、及びヨシクニの興味の中心だったので、適当に流す
いわゆる、無視をして、昨夜ネットで見つけたキュートなにゃんこ動画を魅せる
秘技、にゃんこ返し
しばらくすると、義朝くんが来たので、礼を言いに行く
本庄とヨシクニは放置
「昨日から、いろいろとありがとね、義朝くん
ご迷惑かけました」「いいんだよ
これも風紀委員の仕事だしね
それに、僕みたいな人間が風紀委員長と直接お話しできる機会なんてそうそうないし」「あ、そうなの
ヨシクニが風紀委員長の連絡先をゲットしたとか言ってたけど」「あれは、フェイクアドレスだよ
一種のマルウェアと言うか、風紀委員で生徒を監視するためにね」さらっと、おっかねえことを……
ヨシクニには黙っていよう
風紀委員長にせいぜい監視されるがいい
「と言っても、僕みたいな下っ端じゃ信憑性もないから安心してよ
家路(いえじ)くん達だって秘密があるようだけど、僕個人は気にしてないからね
……もし、また昨日みたいに悪級劣(ワルキューレ)が暴れるようだったら、いつでも相談して
僕じゃ役に立てないけど、風紀委員長なら何とかしてくれる
僕、この風紀委員、すっごく誇りに思ってるんだ」「うん、わかった
頼りにするよ、風紀委員さん
……そういや、昨日の抜き打ち検査に来てた中等部の子はどうしたの？今朝、見なかった気がする」「林木くんのこと？彼なら中等部の方に行っているよ
いくら優秀でもまだ十四歳で中学二年生、義務教育とか手続きがいろいろ複雑みたいだね
僕の予想だと、きっと彼女は近い内に高等部に正式に飛び級すると思う」「へえ、未来の風紀委員長様ってことか」「可能性は高いよ」僕には、本庄やヨシクニごときにビクついていた彼女が、現風紀委員長くらいの貫録が持てるとは想像できないが、男子三日会わざれば刮目して見よ、女子なら注目して見よ、だ
未来のことはわからん
そうだ
自分の五分後のことだってわからなかったからな
HR中に、高山さんからいい香りのする小手紙をいただいちゃうんだもん
しかも、連絡先載ってるし
そんな未来予想してませんわ
『スマホでメッセ送った方が早いよね？もし良かったら』いいですとも
即送ったね
フリック操作バリバリで
高山さんも自分のスマホを確認すると、僕ににっこり微笑んでくれたし
ひゃほう
結婚しよう
これはもう結婚したってことでいいんだよな！な！民法的にも問題ないよな！『昨日、悪級劣から酷い目に遭ったね
ごめんね
私がもっと早く暮内先輩を呼んでくれば、あんなことにならなかったのに』『滅相もございません高山さんの機転で命拾いしました』『あれからずっと気になっててね
風紀委員からは口止めされてるけど、聞いていい？』『どうぞどうぞ』『昨日、家路君、屋上から落ちたよね？大丈夫なの？』『全然平気でしたたぶん打ち所が良かったのでしょう』『怪我がなかったことは幸運だけど、でも、ちょっと不思議に思っちゃって』『何でしょう』『だって二十メートル以上の高さから落ちたんだよ
それに暮内先輩だって人間とは思えない怪力だったし
ひょっとして家路君、私達に何か隠してない？』ありゃま
こいつは返答に困ったぞ
君のような勘のいい子は大好きだけど、ことに僕の黄色のボディについては話したくない
話せない
レツさんについても
ええい、ままよ
秘技にゃんこ返し！！良かった、高山さんが笑ってくれてる
これで結婚したってことにしてください
お願いします

四限になると、もう、ぐだぁあっと机にへばりついてしまう
やる気なし
早く昼休みになれ
『家路君の好きな曲って何？オススメある？』でも高山さん
シャーキィーンと起動しちゃう
やる気ありまくり
昼休み、まだならずともよし
だってさ、コンスタントに高山さんたらメッセージくれちゃうんだもん
僕ぁ、一瞬にして高山さんと一緒の五十年後を想像しちゃったよ
庭で薔薇を育てよう
僕達色の薔薇の花を咲かせようじゃないか
……黄色以外で
『J・ガイルズ・バンドの「堕ちた天使」イイデスヨ高山さんも聞いたことあると思いますノリもいい歌詞もサイコー』『OK！昼休みに聴いてみるね
他には？』『ザ・クラッシュの「アイ・フォウト・ザ・ロウ」泣けますぜひ聴いてみてください高山さんのオススメは何ですか』『私はあんまり洋楽聴かないからなー
でも、パパがカーペンターズ好きだよ
車で運転しているとき、いつもかけるんだ』『ほほうどんな曲ですか』『ひるやつみたいくかんそうこうららでまつてるせ』ぎゃあ
どんな曲だよ！マジで心臓が爆裂するかと思った
いや、爆裂したね
俺、もう死んでるからね
びっくりし過ぎて、机と椅子ごと、がごんと鳴らしちゃったし、高山さんもぽかんと可愛い顔しているし
何だよ、この地獄メールは
『ｐｓぎゆうにうあたちもｓｍｓおべむきよおしたせれち』良かったですね
心からその偉大で、ほんのごく僅かの前進を褒め称えます、れち先輩
それでも、もうちょっとタイミング読みくされえ

「おう、牛乳！！メール見たか！！どうだ、ちゃんと届いてたか！！！」「はい、れち先輩、バッチリでしたぜ」「ん？んなことより、今からな」「体育館の倉庫裏すよね
僕、先に行ってますか？うむ、迎えに行きますよ
行かないと、あんたはヤバい」「そうだな、念のためあたしとお前、二人で行くべき……うわああぁぁぁぁぁ！！」レツさんの声が遠くなったかと思うと、ガスンコンコンスコーンと連打的な衝撃音が耳に響く
「……あ、あたしの携帯が〜」辛うじてレツさんの悲鳴を拾うと、そのまま通信が途絶えた
落としたな
しかも、おそらく二年生の教室からだから二階だ
まさか、あの姉ちゃん、携帯は窓際で話さなきゃ電波が届かないとか思ってないよな
アンテナを思いきり伸ばして、窓から身を乗り出して話してたんじゃないだろうな
そうなんだろうな
あの人、妙にロートルなとこあるゆえ
センスも絶望的ゆえ
さて、どうするか
先に倉庫裏に行く訳にもいくまい
絶対、迷子になってる
けれども、迎えに行っても二年一組にはいないだろうし、携帯も繋がらないし、堕ちた携帯を見つけても本人は不在だろうし
直接、本人を探すか
学内にいればいいんだけど、あの人のことだ
あてにはならない
……保健のお姉さんに頼んで、レツさんの頭頂部にGPSを埋め込んでもらうとするか
僕が自分の教室のある三階から下りていくと、悪級劣(ワルキューレ)っぽい、今は怒隷狗(ドレイク)か、そのお兄さんが階段を駆け上がってきた
肩を上下させながら
「ぎ、ぎ、牛乳さん、お迎えに来ました」「え、マジすか？どうして、また？」「牛乳さんも倉庫裏に行くんですよね？仲間がレツの姐さんを牛乳さんが落ち合うまで案内することになってたんだけど、姐さん、携帯を窓から落としちまって」あ、その瞬間、覚えてるわー
お兄さんと切ない瞬間共有できたわー
「姐さん、慌てて、携帯拾いに行っちゃったもんで……
今、仲間がレツの姐さんを追いかけてます
で、急きょ、俺が牛乳さんを探しに……」「それはそれは、お手数をおかけしました
すんません、レツさんがご迷惑を」「いいんすよ、そんなことくらい屁でもないですよ
あ、ちょっと待ってください
仲間から着信です
『……おう、俺、牛乳さんと合流できたから
姐さんは？……マジかよ
……おお
……頼んだわ』
……たった今、コンビニに迷い込んだところを無事確保できたそうです」野良猫か
テンパったイノシシか
パニクったお掃除ロボットか
「とりあえず、レツ姐さんを生徒玄関まで案内しますので、お待ちいただけます？」「大丈夫
いいすよ
先に行ってますわ」「いや、それは、マズイっつうか、俺らも姐さんに頼まれたから」「いいすいいっすよ
先輩の昼休みを無駄遣いさせるのも気が引けます
体育館倉庫裏ですよね？」「俺らもそう聞いてます
……でも、マジ、いいんすか？姐さんがくれぐれも気をつけろって言ってましたが」「あー、どうせ大したことないでしょう
野良猫でも見つけたんじゃないすか？じゃ、僕、行ってきます
先輩もわざわざありがとうございます」
体育館倉庫裏は、体育器具やら屋内競技用器具などが搬入しやすいように、ちょっとした空間になっている
そこに一本だけ植えられている枝垂れ桜が、実は学園の裏名所の一つで、春過ぎのカップルどもがお弁当を広げている……らしい
本庄情報だし、僕らが入学して落ち着いた頃には、もう桜も散ってたからしょうがないよね
でも、女子を呼び出して告白するには絶好のポイントなんだとさ
ヨシクニ情報だと
確かに人目もつかないし、コンクリート塀で外界からも遮断されているし
告白に成功して歓喜の声を上げるもよし、失敗して苦渋の涙を流してもよしだ
いつか僕もここにお世話になるのかしら
と、思ったけど、今どき呼び出して告白ってのもねえ
九割五分キョトンとされるか、ドン引かれるだろ
そもそも呼び出して告白するってことは、スマホとかの連絡先を知らないからで、ということは面識も定かではなく、つまりは一方的な片思いであると断定できる
∴フラレる
なんつーの、女心と男心の綱引きで勝者がカップルになるはずで、その綱引きをするためにも駆け引きツールは必須だろう
そんなもんのなしに、一方通行の思いの丈をぶつけるって、それって玉砕って言わないか？恋愛テロリストだ、そんなもん
ということは、体育館倉庫裏で告白成功例は極く少数に過ぎず、逆に言えば失恋峠っていってもおかしくないじゃねーの
峠かどうかは知らんけど
まあ、失恋による負のバイブレーションの溜まり場にあることは確かだな
そんな場所に僕を呼び出したレツさん
たぶん、野良猫でも拾ったんだろ
で、お家で飼えないからって、ここで育てる気になったんだろ
「ふふ、お前も独りかよ」って自嘲気味に笑ながらミルクでも上げるんだろ
ヤンキーだし
そうに決まってる
ということは、段ボールか何か持ってきた方が良かったかな
と手頃なモノが落ちていないかキョロキョロしながら到着すると、やっぱり猫
否、百田がいた
は、百田！？彼女はまだ僕に気付いていないらしく、物憂いそうなその後ろ姿から察するに、枝垂れ桜を眺めているようだ
えーーと、えーと、えと
どういうことだよ！？え、ええ、えええ！！こ、この場所というか、このきっかけをセッティングしたのはレツさんで、そこにいるのが百田で、それを訪れたのが僕ということは……
マジか
姉さん、俺に百田に告れと
百田も僕のことが好き好き大好きで、両想いだから、お前ら見てらんねえ
さっさとくっついてしまえと
マジかー！！そんな気は薄々感じていたんだよ
レツさんも粋な計らいをするじゃないか
後で高級なチョコレートを買ってやろう
超人生イージーモードじゃん
フラレることがない告白って、それ、チートっしょ
無敵状態ザンザンバラバラじゃん
やべえ
俺の人生株、急上昇だわ
もう老後も安泰ですわ
お互いの親共々、顔見知りだし、こりゃ話は早いぞ
もう告白すっ飛ばして、プロポーズするか
しちゃおう
するぜ
ごほん
げふげふ
まず後ろから百田の肩をすっと抱いて
「君には、今のこの樹は似合わないよ」「あ、あれぇ？カル君！？ぇえ
どぅして！？」「この樹だって君の美しさに萎縮して、花を散らしてしまったのさ」「ヤだぁ、ロマンティックに溢れてぇる！素敵ぃ！」「だけど、安心してくれたまえ
来年から、この桜は君のためだけに咲くんだ
そう君色の輝きにね」「子供は二人でいぃ？」はい
ここで問題です
今の会話の中で間違いを探しましょう
では、正解はこちら
「（小声）も、も、ローちゃん……」「あ、あれぇ？カル君じゃぁない？どぅしたの？」「（小声）いや、うん、レツさんがね」「あぁ、見てぇ、カル君、毛虫だぁ
わぁ、うねうねしてるぅ」「（小声）いや、うん、そうだね、毛だらけだね」「それにしても、暮内(くれうち)先輩、遅いねぇ」舌を噛んで死にたい
百田の半径一メートルすら近づけねえし
いやね、僕だってバシッと百田が蕩かしちゃおうと思ったんだよ
だけど、顎がね、ガクガク震えるの
歯がガチガチ鳴るんだよ
告白って、こんなに度胸のいるもんなの！？これ、どっかの未開民族とかの成人の儀式にいいんじゃないの！？告白できなかったら一生、未成年
おお、中年ピーターパンが大量に空に飛び交う未来が見えるぜ
「で、カル君は何の用ぉ？」「ぇえ？にゃ、まあ、レツさんが野良猫をね、『あたしと一緒だ』とか言ってて」「？」「ごめん、ローちゃん、僕、泣きそうだわ
うん、実質、泣いているよ」「あ、暮内(くれうち)先輩、来たぁ」「Oh, God!!」いや、天の助けだ
デウス・エクス・マキナだ
この進退窮まった状況を打破すべく、運命を正しくする正義の味方だ
ありがとう、レツさん！！僕と百田の明るい家族計画のために、本当にありがとう！！そんなに豪快にお胸を揺らして走らなくて良いんですよ！！鬼みたいな形相しないでください
祝いの席です
あなたはその天なる御使い、微笑んでください
「怒隷狗(ドレイク)、こっから先はあたしだけで充分、ありがとな！！くれぐれも他言無用、すぐさま立ち去れ！！後は、あたしの独壇場だ！！」「「「はい！！気をつけて！！」」」え、怒隷狗(ドレイク)さんも来てたの？「おい、牛乳！！何、ボケッとしてんだ！！さっさとその女から離れろ！！」意味がわからない
「その女はヤベえ！！いいから逃げろ！！」「何言ってんすか？」振り返り百田を見た
百田は微笑していた
気怠そうに、退屈そうに
「ぃやだ、ひょっとしてぇ、バレた？」
百田が僕のことにベタ惚れで年上の手前、いっちょ一肌脱ごうじゃないかと思って段取りしてやったはいいが、あれ、あたし、牛乳のこと考えてるとドキドキすんぜ！？と気付いたレツさん、やっぱり牛乳には巨乳が似合うんだぜ！！と全部白紙撤回にやってきたのか
という、She’s Jump(彼女は)in' Ja(素っ頓)ck Flash(狂です).It's a ga(でも、まあ、そんな)s, gas(美味い話), gas(はない訳で).レツさんは勢いそのままに木刀を振り上げると、眼前で大きく踏み込む
彼女の目は限りなく、百田、目がけて一直線だった
「あ、危ない、レツさん！それ、マジなヤツじゃないっすか！？」「どっけえぇええ、牛乳！！」「いや、ダメだって！！」立ち昇るレツさんのすさまじい気焔に、僕はおのずと百田の前に立っていた
空気が軋んでいた
その摩擦に、ばりりと静電気が巻き起こった
その瞳は真っ赤に燃え上がっていた
レツさん、渾身のフルスイング by 木刀
「と、とにかく逃げろ、百田！」「この大馬鹿野郎がぁああ！！」ぎゅっとレツさんは唇を噛んだ
その叩き落とされつつある鈍重な刃を必死に食い止めようと、自らの力に抗おうと
でも、すでに遅かったのだ
僕は両腕を×させ、その衝撃を一身に受ける
両腕だけじゃ抑えきれない
ならば、この額を差し出すしかない
痛みだって？もはやそんなもの感じる余裕もない
その情報量に痛覚神経はパンクしやがった
とんでもねえエネルギーに上半身が蒸発しそうだ
腰から両足が塵となりそうだ
全身が原子の世界で崩壊して、虚空に飛ばされたって少しも不思議じゃない
知ってる？これで戦略破壊兵器じゃないんだぜ
単なる女の子の一撃なんだぜ
ビル一つ、容易に吹き飛ばせそうなのに
地面が双円状に割れている
ちょうど僕の左足と右足、それぞれの中心に落とされたミルククラウンのように
これがレツさんの力なのだ
戦隊ヒーローのリーダーで、シンプルな物理攻撃要員
その色はどこまでも純粋な赤
混じり気なんて許さないような
本当に彼女に相応しい色だ
レツさんは木刀越しに僕を睨んだ
息を切れさせながら
「て、てめえ、ぎゅ、牛乳、無茶すんじゃねえ
……あ、あたしに本気を出させる気か」「……む、無茶なのはレツさん、あ、あんたですよ
な、何考えてんすか」僕も途切れ途切れにようやっと声を絞り出す
「い、いいか、牛乳、そいつはヤベエんだ
そいつこそ、あたし達の敵なんだ」「じ、冗談はよし子さんでさぁね、姉さん
も、百田は、お、俺の幼なじみで生まれたときから……」僕は思い出したように、振り返る
我が身を挺して守ったか弱き乙女に向かって
「てへ」百田は悪戯っぽく舌を出すと肩をすくめてみせた
すげえイラっとした
僕とレツさんの超シリアスなやりとりを馬鹿にされた気がした
そのナイスな尻を思いっきりひっぱ叩いてやろうか
「い、いいから、どけ、牛乳
あんたはあたしの大事な仲間で、そいつをぶちのめすのが、あたしの役割さ」同時に、カチンとした
あくまで頑なであり続ける彼女
俺の方が年下なのによ
その巨乳を両手で揉みしだいてやろうか
今、この場で、二人とも同時に！！いやんいやんしようが、あはんあはんしようが、執拗で陰湿になってやる
だめよだめよだろうが、やめてやめてだろうが、有無など言わさない
言わせませんとも！！その淫らな思考の不意をつかれた
レツさんは木刀を放すと飛び上がった
正確には僕の膝から肩に駆け登った
超ロングスカートの中、暗い、長めのハイソックス、真っ白い太もも、象さんパンツ
ああ、ありですね、そういうのも、非常に希少なタイプではありますが
と、どうでもいいジャッジを僕の脳内審判がしている間に、レツさんは乗り越え、百田に飛びかかった
握りしめた右拳を振り下ろしつつ
僕は彼女の腕力を垣間見ている
コンクリート塀など軽く打ち破れるのだ
それが全力だとすると……
「れ、レツさん！！」「言い訳は保健室でするさね！！悪ぃがこれもあたし達の仕事だよ！！」そして百田は粉微塵となった
違う
半分正解で半分不正解だ
正直、僕も何が起こったのか理解できなかった
僕にはピンク色の霧のようなものしか見えなかった
けれども、百(・)田(・)は(・)レ(・)ツ(・)さ(・)ん(・)を(・)す(・)り(・)抜(・)け(・)た(・)
百田が消えて彼女の拳は空を切り、その背後、百田が再び姿を現した
ピンク色の何かとともに
その上、相も変わらず、世界は退屈だとばかりに溜め息をついていた
振り向いたレツさんの顔は明らかに動揺していた
当然、僕だってそうだ
レツさんも僕も身体が強ばって動かなかった
マジで動けなかった
カエルの気持ちなんか知らないが、それでも何となく通じ合える気がした
そう、蛇を前にした、哀れなカエルちゃんの気持ちが
百田が妖しく笑った
「私、元気な人ってぇ好みなのぉ
……男子だろうと女子だろうとぉ」レツさんは僕を見る
その唇が微かに動いた
ぎ、う、に……？最期まで読み取れなかった
なぜならその唇を百田が封じたから
己の唇を持って
「「！？」」レツさんは膝から崩れ落ちる
万有引力にその身をゆだねたかのように
百田が言う
「……それでカル君は私に何の用かなぁ？暮内(くれうち)先輩の用事なら片づいたっぽいけどぉ」
ぅわあ
うわぁあああああああ
ぁああああぁああああああああああ
僕は訳のわからないことを喚いていた
僕は走っていた
全力で、脇目も振らずに、ほとんど無心で
僕の両腕がレツさんを抱えていた
記憶がない
僕が何をして、何をされて、今、この状態になっているのか
覚えているかぎりでは、百田が瞳を滲ませながら、微笑んでいた
それから先は、無我夢中の五里霧中、深海道中呻きながら、水底の中で必死にもがいていたんだよと、朧げな感覚が訴えている
レツさんの大きな目は閉じられたままだ
なんて軽いんだ
あんなに豪快で、痛快で、ほんの少しだけ繊細な彼女がこんなにも小柄だったとは
……畜生！涙が出てきそうだ
でも、そんな暇はないだ
俺は彼女を助けなきゃいけない
「……牛乳さん！！牛乳さん！！」ふと僕が校舎の中に入っていることを、渡り廊下を走っていることに気付く
僕を追いかけるように、怒隷狗(ドレイク)のメンバーが並走していた
「レツ姐さんに何があったんです！？教えてください！！俺らに、レツ姐さんと牛乳さんに恩返しさせてください！！数を揃えますから、俺らに任せてください！！」僕は、無礼を承知で彼を横目で見やった
もちろん、彼の覚悟を貶めるつもりはない
だけど、怒隷狗(ドレイク)達じゃ、普通の人間達じゃダメなんだ
僕の本能、左上の黄色い何かがそう囁いている
「怒隷狗(ドレイク))の皆さんに伝えてください
後、風紀委員にも
絶対に体育館倉庫裏には近づくなと
お願いします」「で、でも、ですね」「レツさんだって、きっと同じことを言うと思います
お願いします
すぐに、みんなに、早く」「……わ、わかりました
あ、望月クンから、これをレツ姐さんに
これを渡すために俺は来たんです」「？」彼は僕の前を少し先行すると、僕の抱えるレツさんの胸元に何かを置いた
「レツ姐さんの携帯です
バッテリーパックが外れていただけで、使用には問題ないそうです」「……ありがとうございます」「それでは失礼します
……牛乳さん、くれぐれも自棄は起こさないでください」「ぼ、僕が？大丈夫、冷静っすよ」「保健室、過ぎちゃいましたよ」ああああ
ああああああああ
とにかく落ち着け
落ち着くんだ、牛乳
牛乳、違うか
家路(いえじ)Ca(カルシウム)だ
僕は一年五組普通科、家路(いえじ)Ca(カルシウム)だ
……牛乳の方がまだマシか？
保健のお姉さんはレツさんと僕の姿を一瞥しただけで、すべてを悟ったらしい
「暮内(くれうち)くんをそこにベッドに
……ごめんね、みんな、たった今から保健室は貸しきりになった
人生相談はまた明日
世間話はまた来週
具合の悪い子は病院へ
遠慮しないで、タクシー使っていいから
でも、領収書は忘れないでね」そう言って、レツさんと僕以外の生徒を保健室から離れてもらう
その手でレツさんの脈拍や体温をはかり、触診をしながら
「ど、ど、どうなんすか、先生！！」「情報が少ない
家路(いえじ)くん、説明を
かいつまんで」と、言われても、僕にも何が起こったのか、レツさんが百田に何をされたのか、わかっていないのだ
何をどう説明しろと
「答えは求めていない
原因じゃなくてもいい
些細な経緯でも構わない
君のバイアスにまみれててもいい
とにかく情報が必要だ」テンパった僕の頭に、お姉さんは優しく諭すように言った
僕は一生懸命さっきのことを身振り手振り、あらゆるものを動員して彼女に訴える
お姉さんは僕に相づちを打ちながら、つぎつぎとレツさんに医療器具をつけていく
本物の医者のようだ
しかも、相当熟練した
「……なるほど、百田という子が暮内(くれうち)くんにキスをした
それで彼女がいきなり倒れたと」「は、はい、すんません
たぶん、そうです
よく見えてはいなかったけど」「ありがと
今から暮内(くれうち)くんの全身を本格的に検査、及び治療に入る
正直、見当もつかないから、徹底的に調べ尽くす」「お、お願いします！！」「いいお返事
……で、君はここで見ているつもりかな？私は彼女にいろいろやるんだけど」「あ、裸ですね
は、裸にするんすか！！」「それで済むといいけどね
それとも君は彼女の大腸や肝臓、脊髄を見てみるかい？当分は焼き肉行けなくなると思うけど」「おおぅ」先輩の内臓
全然、興味が湧かない
湧くはずがない
「はい、カーテンの向こうで待ってなさい
私も同時進行で校長やＡさん達に連絡しなきゃいけないから」「……先生」「うん、何？」「マジでお願いします
レツさんを助けてください」「ハッハー
安心したまえ
私は天才だ
お金に見合った仕事はしてきたし、これからもするつもりだよ」
カーテンの向こう、保健のお姉さんの影がひっきりなしに動いていた
時折、ずごごと大きな医療器具らしきが床や天井から下りてきていた
ぴっぴっぴっと機械音がこだましていた
お姉さんが校長らしき人物に状況を伝えていた
僕はただ待つだけだった
保健のお姉さんに一任するしかないのはわかっている
けれでも、無力だった
お姉さんの一助にもなれない
落ち着かない
椅子に座っていられない
とにもかくにもソワソワする
初めて体験する、とっても不快な気持ち
もし、少しでも僕がお姉さんの役に立てたなら、この心はちょっぴりは晴れていたかもしれない
そうか
僕はお医者さんになろう
お医者さんになって、人の命を助けるんだ
数学も化学もできないけど、まあ、なれるだろう
だって、あんなダメ大人な保健のお姉さんだってなれたんだ
無免許だし
レツさんの命を握っている人を小馬鹿にし始めたところで、僕のジャケットの胸ポケットがブブブと振動した
僕のスマホは後ろポケットに入れている
ああ、そうか
レツさんの携帯を預かっていたんだ
金色で、お守りストラップでごちゃごちゃしたご年配用の携帯
マナーモードになっていた
昨日、レツさんに教えたんだっけな
早速使ってくれたのか
折り畳み式の携帯を僕は開く
知ってるよ
彼女の携帯を勝手にチェックすることが、恋人同士の別れる理由の一つだってことは
でも、俺、レツさんの彼氏じゃねえし
だから別れることもねえし
つうか、レツさんならバレてもいいし
謝るから
それで許してくれるから
容赦なく受信ボックスを開けると、番号のみで表された差出人不明のSMSの山
これは、仕方ないよね
レツさんにアドレス帳のつくり方を教えてないし、今度、明日、できるなら今日教えてあげるから
僕は無数のSMSを開けていく
『俺ら自由科でも百田は人気ですから、ストーカーがいても不思議じゃないですね
了解です
怒隷狗全員の初仕事です
すぐに見つけますよ』『ストーカーの件ですまず彼女の男関係から探ってみます』『結構な数の男と付き合ってて有名です
その辺ですね』『昔の男を見つけましたよく覚えてないっつてます可愛いのは確かとかすんませんよくわかんなくて』『前の彼氏ですが、今日は休みみたいです
噂じゃ三日前に別れたみたいです
外れっぽいです』『百田の男昨日から学園に来てません』『付き合った男三人が過去三日ほど倒れていたみたいです』『三人ではおさまらないです
軽く十五人を越えています』『百田と接点のあった男のほとんどが何日か倒れています何人か接触しましたがみんな詳しくは思い出せないって』『百田の交友関係を洗いました
特別進学科、スポーツ専攻科、普通科、学年問わず、被害者は多岐にわたります
全員とも倒れた前後の記憶は抜けてます』『何かがおかしいです』『姐さん、百田はヤバいす！手を出しちゃ危ないです！』『昼休み 体育館倉庫裏 姐さんの名前で百田を呼び出しました 詳しくは休み時間に』『姐さん、今から迎えに行きますね
教室でお待ちください』……なんてこった
どうしてこの情報を僕に教えてくれなかったのか
彼女に責はない
怒隷狗が百田の異常性を察したのが三時間目、その休み時間にレツさんは百田との対決に踏み切ったのだ
彼女には、僕に説明する時間がなかった
だから懸命に初めてのSMSを僕に送ったのだ
ローテクなくせに必死になって
現場まで僕と向かいがてら、全部を話すつもりだったんだろう
そんなときにかぎって携帯を二階から落とすとは……
ああ、クソ！！物事が裏目に出過ぎている
わかっているさ
運に見放されているのだ
今なら二択問題二十問を全部外すことができそうだ
百人同時にじゃんけんして、それでも僕一人だけ一発で負ける自信がある
間違いなく不運の女神が僕らに舞い降りている
保健のお姉さんだ
彼女に、レツさんが、そして怒隷狗が手に入れた貴重な情報を渡さなければ
彼女なら助けてくれる
……金はかかっても、それは校長が払うし
きっと、この情報がレツさんを救う手だてとなるに違いない
そのとき、カーテンが開いた
僕は即座に立ち上がる
終わったのか？治ったのか？もう大丈夫なのか？いもし、そうじゃないなら……ならば、今こそレツさんの情報を
お姉さんなら、お姉さんの腕なら絶対何とかしてくれる
この俺の身体を治してくれたときみたいに
黄色になったとは言え、命だけなら取り留めてくれる
いいさ、レツさんの面倒は僕がみる
レツさんがクソババアに老いたって最期まで一緒にいます
だから、先生、頼むから
お姉さんは溜め息をついた
そして伏し目がちにして口を開く
僕は、その白い歯とともに発せられる声を待つ
途轍もなく重く、長く感じられた
お姉さんは告げる
「……ヤッた？」「……え？」「だから家路(いえじ)くん、ヤッたの？」おや、これは頗る悪い予感がする
身の危険とは言わないが、斜め上のとっても不吉な匂いがする
してたまらない

「いえ、殺ったのは百田です」「うん、言葉を変えよう
……暮内(くれうち)くん、イかせた？」「ええ、助けたのは僕です
でも、生きるか死ぬかは先生次第で……」「まあ、そだね、彼女、イっちゃったから」「レツさん、逝っちゃったんですか！？」「ああ、そうだ
それもかなり激しく
相当なものだったらしい」「えーと、医学用語？」「君は何を言ってるんだ？」「先生こそ、わかりやすく」「……ふぅむ、簡単に言えば、極度のエクスタシー状態ってところだ
快感の極限に達して、精根が尽きている」「エクスタシー？」「あら、わからない？保健体育でならったでしょ？性的絶頂、子宮の有頂天、性感帯の歓天喜地
……アクメ、オルガスムの方がわかりいいか
性的刺激による鬱血と緊張からの解放によって引き起こされる快感と伴った生理現象のことだ
俗にイく
英語とだとComingだね」「は、はあ」「童貞には難しいか」「ど、どど、ど、童貞なはずありますか！ありますまい・反語！お、女なんて抱いては捨て、抱いては捨て……あー、今日も右手がバルトリン腺液臭いなあ
こ、困るよなー、手の平もふにゃふにゃだよー
で、でも、まあ、ぷ、プロフェッショナルですけぇ！そそそ、それで、お金もらってますさかい
よ、嫁と子供育ててますよってん」「あそう」「そ、そっす！！ヤリ本ステ男が僕の二つ名ですわ！！」「私にはどっちでもいいんだけどね
暮内(くれうち)くんが処女なのは診察でわかってるし」「え
あ、そうなんすか」「ヤリ本ステ男には関係ないが、私が下した結論は一つ
彼女自身がいまだかつて経験していない快感の大渦に飲み込まれ、その精神力と体力が一気に消耗、いや枯渇したといってもいい
結果、今彼女は、言わば、放心の極地にある」「そ、それじゃ、レツさんは」「あらゆる機器を使い、細心の注意を払って彼女の全身を調べたが、脳波から臓器、骨格に至るまで、何一つ、問題ない超健康優良女子だ
今は……体力をかなり消費しているだけだ
とんでもない性的絶頂だったらしい
最早、過労に近いな
とにかく安静にして休ませておけば大事ない」「は、はあ、つまりこうして寝てるのは」「何だ、ヤリ本ステ男」「それは忘れてください」「うん
疲れ果てて眠っているんだよ
念のため、ビタミン剤を注射しておいた
夜までには目覚めるだろう」僕はようやくレツさんの枕元にあった椅子に腰を落とした
「……善かった
寝てるだけなんですね」レツさんの頬が心なしか紅潮しているように見える
でも、すやすやと心地良い寝息が僕を安心させた
彼女は本当に大丈夫なようだ
僕はそっとレツさんの手を握る
あったかい
「ところで、ヤリ本ステ男」「だから忘れてくださいっての」「暮内(くれうち)くんは無事で、私の懐も金で潤った
だが、根本的な問題は解決していない
家路(いえじ)くん、もう一度、昼休みのことを思い出してくれ
どんなことでもいい
それが突破口になりうる」とは言われても、僕が提供できるモノは全てお姉さんに委ねてある
それ以上はない
いや、あった
レツさんのゴールド色のお年寄り用携帯だ
僕はお姉さんにそのSMSを見せると、一読でピンと来たらしい
「……確かに暮内(くれうち)くん程ではないが、倒れて要安静となった生徒は少なくなかった
……そうか
通りで男子生徒ばかりだった訳だ
……迂闊だった
お金にならないと油断していた
生死の危険はないと甘くみていた」「やっぱり百田の仕業すか？」「エビデンスがすべての医者ならそう判断する
当然、私もだ
即座に、校長や秘密基地のメンバーに具申する
一年三組、百田ローザに悪(エビル)サインの兆候ありと
百田への監視もより慎重に期するよう風紀委員長に注意しておく」「おお、よろしくす！！」「んじゃ、コーヒーでも飲んでく？つうか、煎れて、ブラック砂糖マシマシで」
六限目がちょうど始まった頃だ
僕はコーヒーにミルクと砂糖をブレンドした風呂上がりにオススメの飲み物片手に、レツさんの寝顔を眺めていた
Ｂさんからの忠告で、僕は保健室に退避することなっていた
粗方、報告が終わった保健のお姉さんもコーヒー、煎餅を噛りながら
「私の出番、もうないからねー」と、宣っている
「そんなことないでしょ
先生なら、百田とだって」僕の意を酌んだのか、言い終わる前にお姉さんは大きく頭を振った
「無理無理不可能大インポッシブル
……私は天才だが、類い稀なる素質(ギフト)じゃない
ヒーローじゃないんだよ
悪(エビル)サインとやりあうなんて、正気の沙汰じゃない
凡人にとっちゃね、命あっての物種ってやつだ」「で、でも」「でも、でも無理
相手が同じ人間なら金額で考えても良い
私も幾つかの戦場を経験している
だが、悪(エビル)サインとなれば、話は別だ
連中は類い稀なる素質(ギフト)に仇なす存在で、類い稀なる素質(ギフト)じゃなければ太刀打ちできない
こちらの人命をよほど積まないかぎりはね」お姉さんはわざとらしく大袈裟に震えて見せた
言い返す言葉がなかった
僕は悪(エビル)サインのことを彼女や校長ほど理解していない
その上、「にょー」「にょー」連呼する雑魚っぽい怪ロボットに暴虐されても、手も足も出なかった
おそらく百田はそれを上回る
その僕がお姉さんに「行けよ」「戦えよ」なんて言えるはずない
気色悪い沈黙を打ち破るように、すこーんと保健室の扉が滑った
「おいーす！ドクターに黄色、いるかー！」Ａさんだった
秘密基地のときとは違い、水色のジャージを着ている
木刀を肩に、いかにも体育教師っぽい風体だ
「ああ、基地の制服で校内を歩き回ると視線が痛いからな」そう言って、木刀と制服のジャケットを僕に放り投げた
「ほらよ
赤の制服と、奴さんが大事にしている木刀だ
現場から回収してきた
起きたら、お前さんから返してやんな」「ども、ありがとございます」黒ずんだ木刀の柄の部分に『東大寺土産』と彫られていた
あ、修学旅行の記念なんすね
その小振りのジャケット、レツさんのお日様のような匂いがする
嗅ぎたい気持ちを公然の手前、我慢する
「どうだ、Ａさん、案配は」保健のお姉さんは別のマグカップにコーヒーを注ぎ、Ａさんに差し出す
Ａさんは一口口を付けると、困ったようにこきりと肩をゆすってみせた
「Ｂが悪(エビル)サインのリサーチに躍起になってる
んだが、この学園はHi(ヒロニウム)拡散放射装置で守られてんだろ
どうやら校内のHi(ヒロニウム)が連中にバレないように、悪(エビル)サインもまた検知できないらしい
ったくよ、想定外だぜ」「Hi(ヒロニウム)と悪(エビル)サインが似た波長をしていると」「と医者のお前さんなら言うだろうが、俺の勘ではちと早計だな
悪(エビル)サインの存在に因果律は通用しない……と、面倒な考え事は校長に押し付けとくわ」Ａさんはコーヒーカップをお姉さんの机に置くと、両目を閉じて顎髭を撫でた
「で、もっと面倒なことは俺の役目になってるってこった」「まさか、あなた一人じゃ」「んな訳ねえ
こういう非常時に備えて、この町には傭兵仲間がいるからな
校長もお上に話は通したところだ」「待ってください」僕はまだ子供かもしれない
それでも大人の話ぐらい少しはわかる
Ａさん達がしようとしていることを
それがどれほど危険なことかを
そして、百田がどうなるかを
「何だ、黄色
お前さんは赤の傍にいてやんな」「百田は、百田をどうするんです？」「悪(エビル)サインの存在はいずれ人類の脅威となる
歴史的にも悪(エビル)サインによって滅びた国家、文明は数知れない
悪いが、黄色、お前さんの幼なじみは悪(エビル)サインに違いない
しかも類い稀なる素質(ギフト)の赤を一蹴するくらい強力な、な
ヤツがこれ以上成長する前に抹消する
幸いなことに学園には物騒なモンが揃えてあるんでね」「無謀すよ！レツさんですら歯が立たなかったんすよ！」「んだな
赤の破壊力でも通用しないなんて、小便ちびっちまうわな
でもな、小便ちびっても俺らは撃鉄を弾けるようにできてんだわ
どんな地獄だろうと俺らは最期まで引鉄を引き続けられんだよ」「いや、ダメですよ、そんなの
も、百田だって」Ａさんは一瞬黙ると、僕の襟首をぐいと引き寄せた
「いいか、黄色、大人を舐めんなよ
俺らの無駄死にの上に世界は成り立っているんだ
俺らの無駄死にの果てに平和があるんだ
……類い稀なる素質(ギフト)の五人はまだ揃っていない
んなら、俺らがその呼び水になってやるさ
人類のためにな」その目は哀しく、優しい
きっと彼は世界の一端を見てきたんだろう
それもとびっきりに汚い部分を
僕から手を放したＡさんは「すまん
熱くなっちまった」と自嘲気味に笑っている
いろんなことが言いたい
この愚かな思いを言葉にしたい
でも、僕の脳力では表現できそうにない
けれども、Ａさん達大人、一応保健のお姉さんや校長にも、世界の綺麗なところをもっと見てもらいたい
これから待ち受ける素晴らしい未来を
それに百田は
百田だって
……
……そうか
そうだったのだ
心のガンジーが、身体のガンジーが僕に訴えている
彼(・)な(・)ら(・)そ(・)う(・)す(・)る(・)と(・)
強制はしていない
だけど後悔はイヤだろう
と糸車を巻きながら
だったら道は一つじゃないか
「僕が行きます
僕に行かせてください」レツさんの手をもう一度だけ握る
勇気が湧き出てくる感じがする
その勇気を糧に僕は立ち上がる
「急に何を言い出す、黄色！？お前が行ったって、お前の力は防御特化型で」「私もＡさんに同意見だ
家路(いえじ)くんは安全な場所で」「ぉれがぁいったぁらぁあよぉお！！おれんがぁぃったるぁああよぅお！！」自分で言ってて情けない
喉どころか、足まで震えている
逃げ際に見た百田の残酷な表情が鮮明に目に浮かんだ
果たして僕に何ができる
僕はいつだって無力だったじゃないか
だけど、そんなものこの木刀一つで振るい落としてやる
「ぶぅるうあああ、やぁったぁるあぁよぉお！！ゃっぁたぁんかぁんよぉおお！！」「わ、わ、わかったから、黄色、落ち着こうな
な、ちょっと座って休もうな」「こ、こ、コーヒーおかわりいる？」「おぉぉおぉちつぃてるわぁあ
おぉおかわぁりくださぁい」
この場所を選んだのは、最後に一緒に遊んだ公園だったから
今はもうブランコと鉄棒しかなくなったけど、あの頃はジャングルジムもあった
彼女はジャングルジムのてっぺんに登ると、手放しで仁王立ちしながら、誇らしげに僕を見下ろしていた
「カル君にはできないこと、私はやったんだよ」彼女に僕がどう答えたのかは残念ながら覚えていない
ただ彼女の履いていたピンクの毛糸のパンツを眺めながら、ダセエ、下着と考えていたらしい
あの無駄に鮮やかな色は網膜に焼き付いている
あの頃は万事単純で、毎日同じ遊びを繰り返すだけだったのに、とても楽しかった気がする
けれども、物事を懐かしく思うには僕はまだ若過ぎるし、世界もそれを望んでいないらしい
公園には僕一人だけだった
誰も連れてこなかった
「賛成はしないが、止めるつもりもない
それが類い稀なる素質(ギフト)たる君が、ヒーローが選んだ答えだ」保健のお姉さんはレツさんを診てくれている
Ａさんも基地に戻っていった
僕は彼女を待つ
レツさんの制服のジャケットを腰に巻き、その木刀を両手で抱えながら唯一の幼なじみを待っている
女子を呼び出すなんて初めての経験だった
もっとハラハラドキドキするものだと思っていた
こんな形で実現するとは思ってもいなかった
複雑な心境に思うことはあっても、興奮はしない
まさか女子の下駄箱に手紙を忍び込ませるとはね
そんな古風なことをする柄じゃないし、そんな気取れる性格じゃなかったはずだ
でも、怒隷狗(ドレイク)の皆さんを巻き込みたくないし、彼女と何かしらのやりとりを音声なしのスマホのメッセージですませたくなかった
なるほど
みんな何かを媒介にした答えじゃなくて、直接的な生きた声を聞きたいのだ
たとえ、それが否定的な言葉であったとしても満足できるのだろう
おそらくは安心できるのだろう
では、告げられる者の心境は如何なモノなのだろう
一種の優越感なのか、陶酔なのか、困惑なのか、いずれ僕でも経験できるんだろうか
あったらいいなあ
マジで
一度はキスしたいし、ハグしいたし、正直、凸ってみたい
そんな機会に僕は恵まれるだろうか
当然、魔法使いのままでいたくはない
これから先の未来に、そんな素敵な経験が待っているのだろうか
さあてね
今の僕は待つ側で、告げる人間だ
まずは何よりも、目の前の彼女に答えを求めなければならない
少なくとも彼女はこうして僕の招きに応じてくれたのだから
「なぁにぃ、カル君、わざわざこんなところでぇ
……なぁんてね、びっくりはしないけどぉ」そうか
百田、君はいつの間にかそんなにも綺麗になっていたんだね
ようやく僕も君を直視できたよ
昔みたいに
今さらだな
情けない
「話だったら学園でも、家の前でいいのにぃ
それとも一応、気ぃ遣ってくれたぁ？」まだ僕はジャングルジムのてっぺんには登れないらしい
だがな、百田
僕にだってできることがあるんだよ
君がその美しい顔で見ている景色も、ジャングルジムから眺めていた風景も、僕には触れることすらできないけど、それでもやらなきゃいけないことがあるんだよ
「ひょえぇ、ジャングルジムなくなっちゃったんだぁ
昔、いっぱい遊んだのにね
時代の流れって悲しいねぇ」木刀を強く握りしめる
僕にしかできないとっても大切なこと
「んふふぅ、怖い顔ぉ
いいのぉ？せっかく二人きりなんだよぉ」いざ、なさん
「あれぇ、カル君ったら、もぉ発情してるぅ（笑）？」そんな訳あるか
この感慨泥棒
心の機微を台無しにしやがって

「ぇえー、今日だったら割と本気でキスしてあげてもいいんだけどぉ」百田はわざとらしくウィンクをしてみせた
鞄を小脇に抱えながら手を後ろに組んで小首をかしげる様は、不気味ともいっていいくらい、夕焼けの似合う不思議な可憐さがあった
彼女は僕らヒーローの敵、悪(エビル)サインなのだ
何人もの男子生徒を倒れさせ、レツさんを昏倒させた世界の、この町の、学園の仇花(あだばな)なのだ
その花は摘まねばならない
僕はそのためにここに来て、彼女はそのために眼前で佇んでいる
使命なのかもしれない
でも、ヒーローとしての驕傲などない
ただ涙がこぼれそうになって仕方がない
レツさんがあんな目に遭ったというのに
「カル君、知ってるぅ？告られる側ってぇ待ってる間、とっても退屈なのぉ
言われることくらい、言われなくたってもうわかってるんだ、空気的にねぇ
だから私はねぇ、さっさと言えば、言って楽になればいいって、いっつも思って待ってるのぉ」「……お前はモテるもんな
羨ましいくらいにさ」「そぉ
カル君なら私の言いたいことわかるよねぇ？」夕日の逆光が彼女の顔に自嘲な影をさす
昔話をしたかった
屈託から一番遠かったあの頃のように、無邪気にここで遊べたらどんなに楽しいだろう
そして夕飯を食べに二人手を繋いで帰ったときのように、また明日ね、と約束ができたらどんなに素晴らしいだろう
まるで自分の人生が夕暮れになったかのようだった
彼女は沈みゆく太陽だった
「百田、今すぐこの町から出てってくれ」この言葉のためだけに僕がヒーローとして存在しているのかもしれない
だが、吐息のような彼女の溜め息を聞き、僕は後悔した
わかっている
落日を止める手だてなどないことなんて
でも聞きたくなかった
「そっか
理由はぁ……教えてくれないのぉ？」「言いたくねえ
百……ローちゃん、自分が一番わかってるだろ」「んふぅ、まぁねぇ
カル君が風紀委員とか先生とかにチクらなかったことには感謝してるよぉ
ありがとね」「だったら、頼む、出てってくれ
わかってんだろ、自分の置かれた立場は
このままこの町にいれば命が危ないんだ
俺はローちゃんには生きてて欲しい
二度と会えないとしても生きてくれてるならそれでいいんだ」「あは、イヤ、絶対お断り」「ろ、ローちゃん」「君のその中途半端な優しさがずっと大嫌いだったんだぁ
私はこの町から離れない
私の不用心さは反省するけどねぇ
まさかカル君とあの女に気付かれるなんて思ってもいなかった
……でも、平気なのぉ
だったらもう一度、全員記憶が飛ぶくらいイっちゃえばいいんだからぁ」百田がゆっくりと僕に近づいてくる
あくまで無防備なままで少女然とした彼女がなぜか大人びてみえた
「う、動くな、ローちゃん！」僕は木刀で彼女を制しようとする
剣先が惨めに震えている
「平気なのぉ
まずはカル君からね♪一週間ほど寝込んでみよー」やるしかないのか
この俺が
「その次は、もう一度あの女ねぇ
一ヶ月くらい足腰を経たなくしてやるかぁ」僕が木刀を横凪に払う
戸惑いはあったが、躊躇いはなかった
もしこれが真剣だったとしても同じだっただろう
持ちうる力をすべて注ぎ込んでいた
百田は世界を悟ったかのような不敵な笑みを浮かべていた
何も意に介していないといわんばかりに
そしてピンク色の霧となった
木刀は何の手応えもなく空を切る
霧はまた集まり、百田を形どる
それはまったく同じ微笑を浮かべていた
「カル君、残念だねぇ
君が私のことを『ローちゃん』と呼んだこと一度もなかったんだよぉ
すっかり忘れちゃってぇ、すっかり騙されちゃってぇ、ぁは！私はそんな君も大嫌いだった、このストーカー野郎
いくら邪魔したって私は出て行かないんだから！」
その忌忌しい怖気に僕の全身に鳥肌が立っていく
百田の存在感による圧力はすさまじく、教科書で見た古代の邪神像に似た禍々しさがあった
僕のクソどうでもいい逡巡など無意味だった
こいつはマトモじゃない！非暴力などと悠長に掲げている暇なんてない
僕は返す手で木刀を振り上げる
今度こそはと、迷いなく木刀を彼女目がけて打ち下ろす
「無駄ぁ♪」またもやピンク色の霧に隠れる
それでもほんの僅かながらの僥倖があった
僕の愚鈍な目は捕まえていた
霧ではなかった
それは無数の蝙蝠の集まりだった
その数はあまりに多く眼前に飛び交う様はショッキングピンクの嵐のようだった
蝙蝠の群れは散開しながら木刀をかいくぐると、集合し、百田になった
僕は怯む
そりゃそうだ
今、怯まなきゃいつ怯めるというのだ
人間が蝙蝠にばらばらに分裂したと思ったら、また合体して人間に戻るんだぜ？しかもショッキングピンクだぜ？腰を抜かさなかっただけでも褒めてくれよ
「ね、無駄だったしょ♪」悲鳴？上げたいよな
でもな
そんなの上げている余裕すらないんだよ
僕は半ば恐慌状態に陥り、狂ったように木刀を振り回して、百田に突っ込んでいく
「もぉ諦めたらぁ、ヘッポコ？」生意気な表情を最後に、蝙蝠の群れが僕の身体を過ぎ去っていく
ムカつくほどにいい匂いがしやがる
そう感知し、そんなことをわざわざ教えてくれる自分の脳みそをぶっ潰したい
「まだやるぅ？結構、しつこいねぇ、カル君」肩越しに見た百田は腹が立つくらい普段通りだった
そこだけが切り取られた日常だった
世界が無為無聊で仕方ないと、キュートな顔が語っていた
「ば、化ケモンかよ……
いや、化ケモンじゃねえか」「喧しいね、人間(ヒューマン)
君ごときが私に大層な口をきかないでよぉ」僕の言葉に気を悪くしたのか、百田の眉間にしわが寄った
レツさんの勇気にすがるように、精いっぱい木刀を握り込めた
砕けそうになる僕の腰をガンジーが支えてくれているようだ
僕はありったけの強がりを見せる
どうせ悪足掻きだ
だったらトコトン、最悪足掻きにしてやろうじゃないか
「……うるせえ、百田
可愛いからって何でも許されると思うな、この吸血鬼(ドラキュラ)もどき」「吸血鬼(ドラキュラ)？私がぁ？何、その冗談、マジ（笑）？」百田は嬌声のような笑い声を上げる
「笑うな、吸血鬼(ドラキュラ)
時代遅れで使い古しの萎びた怪物め、知り合いのマッドドクターのモルモットにしてやんよ」僕はその隙をついて木刀を構えるが、彼女の冷酷な一瞥に釘付けにされる
「ちょっと、そんな下等悪魔と一緒にしないで
私は誇り高き夢魔(サキュバス)が氏族リリトの末裔
勘違いにしても畏れ多いぞぉ、カル君」「黙れ、悪(エビル)サイン
どうせ生命を奪うんだろ
悪魔に種類なんていらねえよ」「はぁ？私が生命を奪う？」「とぼけんな
レツさんや他の男子生徒に何をした？そうやって人の生命を啜ってんだろ？」「あは
……カル君、君は馬鹿だねぇ
殺す訳ないじゃない
私がもらってるのは活力と精力だけよぉ
一々生命まで獲っていたら人類不足で私達もとっくに自滅してる」「あ、そうなの？」「それと、ま、それに伴う記憶の喪失ってとこかな
生命に別状はないわ」「あ、そうなの？」「そ、カル君は覚えてないでしょ？私が君の記憶を奪っていたこと
だって、一ヶ月だもん、私も初めてで制御(コントロール)できなかったし」「あ、そうなの？」「そそ、で、今の話もこれでお仕舞
君の精力をいただくついでに、この一週間のこと忘れてね
んじゃ、バイバイ」呆気の連続に僕の気が緩んでいた
百田への牽制が甘くなっていた
接近を許してしまっていた
木刀を握る僕の両手に慣れた風に百田がそっと手を添える
随分と冷たいお手手
こいつ、やっぱり優しいのかもしれん
などと、おばあちゃんの知恵袋的なことを考えてしまっていた
百田の息遣い、呼吸をモロに感じる
とっても魅惑的で、文字通りセクシーだ
こういうのは健康に良さそうだと思う
「ぇえ？」「ん？」「何で倒れないの？」「……は？」「どうして！？」「え、えーと、これで終わりすか？こんだけ？」
「ちょ、ちょっと待って、カル君！」「あ、はい」「ごめん、その木刀、置いてくれる？邪魔だから
で、私の両手を握って」「こうすか？」「そそ、ありがと
……ぇえい！」なんか百田が僕の手をにぎにぎ握りながら、目を閉じて唸っている
冷たいお手手はどこへやら、じっとり湿っていた
「あのー」「！？」「もういいすか？」「ど、どうしてぇ！？私の魅惑が効かない！！」「いや、百田は可愛いと思いますよ」「ほ、ほんと？ありがと」「じゃ、帰りますね」「待って待って待ってぇ！君をそのまま帰す訳にはいかないの！」「でも、俺の攻撃も効かないし百田も調子悪いみたいだし、手詰まりじゃん
とりあえず日を改めてっていうことで……」「ダメダメダメぇ！」「ん？」「だって、君、私の秘密を知ったでしょ？私が人間じゃなくて夢魔(サキュバス)だってバレちゃってるでしょ？私が人間の精力を吸うってわかってるでしょ？」「まあ、百田が自分から喋ったから」「だからね、私は催淫能力で君の記憶を奪えるからサービスしただけであってぇ、覚えてもらってると困るっていうかぁ」「大丈夫、あんまり言わないから」「やっぱり言うじゃない！それが困るのぉ！」「って言われても、レツさんとかいろいろ俺も報告しなきゃいけない人がいるからさ……」「……もう一回！もう一回だけチャンスちょうだい！私、頑張るからぁ！」「んん、じゃあ、もう一回だけな」百田は涙目なので、しょうがなく僕は付き合ってやることにする
木刀を拾うと、促されるままに公園のベンチに座る
百田は僕の背後に立つ
「い、行きますぅ！」「あ、はい」「お願いだからイってください！」ぱぷっと小気味いい音
とっても柔らかくてくすぐったいこと極まりなかった
何をされたのか一瞬理解できなかった
まさか百田が僕の耳を噛むなんて予想できるはずない
「なはぁ！！」自分でも気持ち悪いとは思うが、奇妙な声を抑えることができなかった
未知の感覚に背筋が凍りそうだ
……イヤではなかったが
むしろ善いと思うが
「ど、どぉ、イったでしょ？記憶が一年間吹っ飛んだかもしれないけど、そ、それは私がフォローしてあげるから」「あ、ありがとうございました
とても善かったです」「だ、だ、だから、どうして平気なのぉ！？」「どうしても言われても……なんか、すみません」「謝るなぁ！私が惨めになるのぉ！リリトの名折れよぉ」目を真っ赤にさせる百田にどんな言葉をかけるべきが迷う
よくわかんないが、彼女のプライドをいたく傷つけてしまったようだ
よくわかんないが、彼女はこうやって男子生徒達の体力を奪ってきたらしい
よくわかんないが、僕にはどうやらそれが通じないらしい
ああ、なるほど、レツさんへのキスもそういう意味だったのか
類い稀なる素質(ギフト)の赤を一気に吸い取ったのだ
あのときのレツさん、猛烈にみなぎっていたから
ははぁ、そういうことか
僕の脳裏でガンジーが無関心そうに丸眼鏡のレンズを拭いている
まあねえ、相手はガンジーだぜ？ガンジー(バープー)にお色気なんて効くはずないじゃない
彼は類い稀なる素質(ギフト)である以上に、枯れた爺様だ
「あのな、百……ローちゃん
信じられないかもしれないけど、俺は戦隊ヒーローの一人なんだ
レツさんが赤で、俺は……俺の色は置いといてね、とりあえず、俺の身体はマハトマ・ガンジーからできていて……なんつうか、ローちゃんの魅力も効かないんだわ
まま、ガンジーはインド人だし好みが違うっつうか」「な、何よ、急にぃ
そんなふざけたこと信じられ……」「そーゆー、ローちゃんも夢魔(サキュバス)なんだろ？それと同じつうか」「私は特別なのぉ！君みたいなストーカー野郎と一緒にしないでぇ！」「俺がストーカー？なの？」「そうよ、知ってるんだから！毎日毎日、私の登下校の後を尾けてきてぇ！見たんだから！君が毎朝、私が家から出るのを待ってるとこ！」「あああああ、それは大きな誤解で……どっちかというか避けるためで」「なんで！？君がどうして私を避けなきゃいけないのぉ？君みたいな男子は私が大好きに決まってる！嘘つくんだったらマシな嘘をついてよ、ストーカー！」「い、い、いやいや、百……ローちゃんのことは嫌いじゃないけど、好きとまでは
も、もし付き合えるなら喜んでOKするけど」「な、なんで私がストーカーと付き合わないといけない訳！？私は君のこと大嫌いなんだよぉ！！」「も、もちろん、今のは告白じゃないす」「もういぃ！！私の本気の本気、魅せてあげる！！君があの女ほどリビドーの持ち主だと思わなかったけどぉ！もしかすると廃人になるかもしれないけどぉ、覚悟してぇ！」「あ、はい、よろしくお願いします」「……初めての全力といい、今日といい、君はほんと、私を怒らせるのが得意なのねぇ
覚えてる？最後にこの公園で一緒に遊んだ日のこと
覚えてないよね
私が記憶を奪ったから
あの日、私が学校で苛めらてて、君は私を庇ってくれた
毛糸のパンツを履いてた私をからかう男の子たちに言ってくれた
『お前らみたいなおしっこで汚いパンツと違って、こいつのパンツは可愛いんだぞ！』
意味わかんないけど、嬉しかった
だって、グランマが編んでくれた大切なパンツだったから
けど、その日の放課後、一緒にジャングルジムで遊んだとき、私がジャングルジムのてっぺんに登ったとき、君は私を裏切った
実はからかわれるのがイヤで、恥ずかしくて、隠して、パンツを脱いだままだった私のスカートの中を見て、君は笑った
……私のあそこの毛が生えていないことを
他の女子はみんな成長してるのに、私だけが生えてなかったこと
しょうがないじゃない！夢魔(サキュバス)は無毛なのぉ！上品で気高い体質なんだからぁ！」「ぇえ、ローちゃん、パイパンなの！？」「パイパンゆーな！私だって、ファーストキスをこんなくだらないことに捧げるとは思わなかった！男子への二度目のキスこそ大事にと思ってたのに、まだこの公園ですることになるとは想定外だった！でも、いぃ！！リリトの誇りにかけて、君の精力と記憶を根こそぎいただくわ！」あ、百田が目を閉じた
と思ったら、キス
突然すぎて、何の準備もしていない
きょとんとしたまま、百田の鼻と僕の鼻が触れあう感触
唇？よせよせ
俺のファーストキスだ
俺だけの秘密にさせてください
ただとっても善いモノだとは思いました

キスしたときって、されたときでも、効果音が鳴るモノだと思っていた
漫画みたいに、映画みたいに
エレキな衝撃音とかオーケストラチックな壮大な音とか
唇、つうか、全身は総じて素晴らしいんだよ
ずっとしていたいくらい
そう五時間くらいは
でも、俺の心がさ、キスに身構えるというか、ほら、プールに入るじゃん？その前に軽く体操すんじゃん？その前にシャワー浴びるじゃん？その前に水着に着替えるじゃん？そのもっと前には「あ、今日はプールに行くんだな」って確認するじゃん？それを全部素っ飛ばして、気がついたらいきなりプールの中って話ですよ
物事にはね、いろいろ段階があるんだよ
百田の息がくすぐったい
じっと目を閉じてるし、どうしていいのかわからないから、とりあえず木刀を握っていた
どのタイミングで、どうすればいいのか、どれがベストな選択なのか、自称・軽薄男子のヨシクニに聞いておくんだった
いわゆるキスの作法とやらを
こんなタイミングでするなんて、未来の僕よ、教えておいてくれよ
頭の片隅のガンジー(バープー)はまだ眼鏡拭いてるしさ
とりあえず、俺は素晴らしい一時ではあるんだけど、全然集中できていなかった
ずっと百田を見つめているのも照れ臭いので、公園にちびっ子やお年寄りが来たらどうしようなんて、辺りを見回したりしてさ
それでいて、耳からは百田の呼吸とか鼓動が聞こえてくる
やべえ
だんだん恥ずかしくなってきた
僕の心の音響さん、何でもいいから音楽をかけてください
僕的には『Please Please Me』なんて、シンプルで善いと思います
『Let's Spend the Night Together』も善いねえ
六十年代がとくにビビッときます
「んん」百田の身体が少し動くだけで、また違った感触になる訳で、それが飽きないんですわ
正直たまりませんわ
やっぱりずっとしてたいですわ
とか、思ってるじゃん？そうすると、やっぱり音響さんが気を利かせて効果音を入れてくれる訳で
「にょー」「にょーん」「にょにょー」それは僕のセレクトとは全然違う、耳障りだった効果音
音響さん、それミスチョイスですわ
それでも音響さんは僕のリクエストに応えてくれなかった
逆に悪乗りしたのか、より大きく、よりドルビーに
「「「「「によー！！」」」」」しかも公園の入り口からだけじゃない
四方八方から一斉に鳴り響く
その大合唱に僕は現実に一気に呼び戻された
この不快な音を忘れるはずがない
百田も急に醒めたらしく、パッと目を見開いた
そして憎悪に満ちた目で僕を睨みながら、僕から距離をとっていく
「……懲りもせず、またたくさん引き連れてきてぇ
やっぱり君がストーカーの大元だったのねぇ」
「百田が呼んだのか、その悪(エビル)サインの能力で！？」「白々しいわ、ストーカー！君の自演は見苦しぃ！」「うっせえ！どう考えてもお前が黒幕じゃねえか！」目出し帽の黒タイツ集団、いやこの規模とではもはや軍団だ
どこから湧いてきたか、僕はすでに取り囲まれている
その数、およそ五十を越えていた
僕は百田に睨みを利かせながらじりじりと後ずさる
一方、黒タイツ軍団もその包囲を縮めてくる
いっせーのーで、脱出できないだろうか？公園の二ヶ所の出入り口は黒タイツで埋まっている
それじゃ、その周囲は？畜生！なんで金網なんかで張ってんだよ！昔はなかったじゃないか！もう昔サイコー！当然のことながら、僕の目は一度に360°を見渡すことができない
黄色だけど、人間だからね
だからとくに百田に注意を払いながら、木刀を構え、逃げる隙を窺っていたのだが、「にょにょん」と、側頭部を重たい鈍器なモノで殴られる
間抜けな声とは裏腹に、黒タイツの暴力の前では悪級劣(ワルキューレ)らに散々受けたモノすら児戯に等しかった
喩えるなら、力士と子供、そんな次元じゃない
仔猫とライオンだ
「にょうにょー」ぐらりと重心がずれた先には、鉄パイプをもった黒タイツ
僕の顎を目がけてぶちかます
もんどりうって倒れ込むと、次の黒タイツが丸太で僕の身体を打ち据える
「「「にょー」」」大鎚を三人の黒タイツが振り上げている
僕は身体をくねらせ、辛うじて容赦ない乱打を避ける
殺す気か！？殺す気だよ
それが悪(エビル)サイン、戦隊ヒーローの宿敵なんだから
間抜けだった
悪(エビル)サインは百田一人だと勝手に決めつけていた
彼女にこの町から人知れず消えてもらうなんて世迷い言、元々とってもスイートな悪手だったはずなのに、その上、油断を重ねるとはヒーロー失格だ
いくら養殖ヒーローとはいえ、黒タイツ集団の存在を百田と関連付け忘れるなんて、うっかりさんにも程度があろう
その意味でも僕には黄色がお似合いということで……
とか自己嫌悪の中で、メタメタにされつつ、何度も立ち上がりつつ、それでも逃げ出そうともがいていた
痛覚神経がオーバーヒートして、全身が煮えるように熱い
眼球が沸騰しそうだ
……あのときはた(・)ま(・)た(・)ま(・)本物のヒーローが通りがかったから助かった訳で、そんな偶然は二度とは起こるまいよ
いっそ悪(エビル)サインに鞍替えさせてもらおうか
好きで始めたヒーローじゃないのだ
僕は人類を救う類い稀なる素質(ギフト)なんかじゃない
そんな大それた器の持ち主なんかじゃない
百田は僕を黒タイツのメンバーに入れてくれるだろうか
給料はもらえるのだろうか
福利厚生はちゃんとしているのだろうか
とにかく死にたくない
どんなに惨めだろうと生きてなきゃ意味がない
僕は懇願すべき、泣きつくべき、慈悲をいただくべき、新しい主を探す
えげつない暴虐の終わりなきハリケーンの中で
だが
「も、百田、お前、何やってんの！？」彼女もまた嵐の中にいた
幾度と蝙蝠に姿を変えて黒タイツの攻撃から身をかわしていた
何度も、何度も、黒タイツの理不尽な暴力は空を切るが、それでも黒タイツ軍団はその手を緩めない
額が汗でいっぱいなんて彼女には似合わない
そんな苦しそうに息を切らす姿は君には似合わない
ついに黒タイツの金属バットが彼女の肩を撃つ
「んぐぅ！！」「百田！！」彼女は苦痛に顔をゆがめながらも蝙蝠となって、金属バットの黒タイツをすり抜ける
その死角には丸太を持った黒タイツ
打ち下ろすには充分なぐらい、振り上げられていた
「百田、危ねぇ！！」「！？」咄嗟に蝙蝠でかわす
それでも、また次の黒タイツが待ちかまえていた
彼女の制服は土で薄汚れ、そのショートカットの髪が乱れていた
口から一筋の血が流れていた
その瞳は絶望しきっていた
そして疲れ果てていた
もう心が折れてしまっていた
そうだよな、こんなの、どうしようもねえよな
僕は滅多打ちにされながら、それでいて傍観していた
ぼんやりと土煙の中で他人事のように彼女を眺めていた
そのとき、僕の脳内に稲妻が走る
「◎♀§▲■〄▽≒○□ヾ◇※≠△■▽ゞ●▲〒□◎〆〻▼○◆〴£！！」ガンジーだ
ガンジーが怒鳴っていた
僕が知っている彼とは異なる、あの穏やかな表情の写真からは想像できない、激しい物言いだった
でもね、ガンジー(バープー)
さすがにヒンドゥー語はわかんねっすよ
せめて英語で言い直してくれませんか？なんてね
わかってますよ、俺だって
あなたが伝えたかったことくらい
俺は最後の力、逃走のために残しておいた往生際の力を絞り出す
未だ木刀は手元にある
善かった
これなら彼女を守れる
それが俺の役目なんだ
雄叫びか絶叫か、そんなのどうでもいい
がむしゃらにもみくちゃに唯ひたすら真っすぐに
俺の身体がどうなったっていいんだ
ボロボロになったって、グチャグチャになったって、どれだけみっともなかろうが構わない
俺の身体が動かせるなら、どうなったって、それでいいんだ
そうさ、こうやって彼女の傍に辿り着けたんだから
笑いたいなら笑えよ、黒タイツども
だがな、俺にも一言いわせてくれよ
こういうときにお誂えの一言
「ヒーロー参上
待たせたな
後は俺に任せてくれ」死ぬまでに一度は使いたかった言葉だ
こんな形で、こんな形だからこそキマんだよ

俺は木刀を支えに、百田の身体に覆いかぶさる
あんまし密着すると彼女に嫌がられそうだから、と妙な気を使って、それでも彼女を守るには充分だ
後は引き剥がされないように踏ん張ればいい
大丈夫
それくらいならできる
ここは俺が建てた堅牢なる肉の城だ
何人たりとも通しやしねえぜ
「か、カル君！？な、何を？」「うう、動くな、ローちゃん、きき、君は俺が守る」「ま、守るたってぇ、君が苦しむだけじゃない
……どうして？君が連れてきたんじゃないの？」「ごめんな、ローちゃん
こ、こいつらは俺が呼び寄せちまったんだ
なんつうか、Hi(ヒロニウム)ってヤツのせいで
巻き添えにしちまって、ご、ごめん」「そ、そ、そんな、意味わかんない！私の身代わりになっても状況は変わんないよぉ！死にたいの！？私なんてほっといて、どうして逃げないの！？」「んぐはぁ！……で、でも、状況は変わったよ
少なくとも、ローちゃんは守れる
んぃい！……だから動くな
じっとしてて」「だ、ダメよぉ、カル君！！こいつらは私達を殺す気だよぉ！連中も少しも手を休めない！自殺行為だよぉ！息だって絶え絶えじゃない！」「へ、平気さ
お、俺は即席ヒーローだからな
……黄色だけど」「……イヤだよ、そんなの
こんなにされても、私は嬉しくない」「ごめん
こんな俺でごめん
……ぐぎぎぎ」「か、カル君！！」「頼む、百田、い、一緒にお喋りしてくれないか
……ぎんはぁ！！お、俺の意識が飛ばないように、お、俺の最後の、さ、最高の思い出になるように」「ヤダヤダ、そ、そんなこと言わないでぇ！！……話ならするから！！いくらでも！！だから私を置いてかないでぇ！！」「ろ、ローちゃん、ごめんな
憶えてないけど、昔の俺がお前を傷つけて
……なのに、俺はお前が眩し過ぎて、自分が情けなくて、勝手に引け目を感じてて、お前から逃げてて」「そ、そ、そんなこともういいの
私は、私も怒っていない」「ふぐぁ！！で、でもさ、ローちゃん、俺、お前がパイパンだからって本当に馬鹿にしたのかな？」「も、もういいの、カル君！私は君を許したから、私は気にしてないから！」「お、俺はジャングルジムのてっぺんに登れるお前が本当に羨ましかったんだ
んごふぅ！……怖くて必死にしがみつきながら、み、見上げた先のお前は最高にカッコよかった
っつぅ！！そ、そんな俺の憧れで、俺にとっちゃ偉業を成し遂げるた前を、俺が笑うかな？」「……いいの、もう、過去の過ちなんて私は気にしてない」「んあぁあ！！」「大丈夫！？」「あ、ああ、ちょっととびきりきついのが来た
んぐぅ！……あ、あのさ、お、俺、あのときの俺は、女の子に毛が生えるなんて知らなかったんだよな」「え？」「だ、だってよ、自分のも生えてなかったからさ
女の子に生えるなんて思う訳ねえ」「あ」「んぐふぅ！……だ、だ、だから俺、本当にお前をからかったのかな？あの日もただ、お前の偉業を褒め讃えただけじゃないかな？え、笑顔をと言う形で」「あ
……ああ！あああ！！」「ままま、俺もさ、正直、そんなお前に嫉妬して強がったのかもしれないけど
毛糸のパンツ、ダセエなんて思ったりしてさ」「……カル君、ごめん」「んんぐ！！ど、どうした、ローちゃん？」「ごめんね、わ、私の勘違いで……
そうよね、君は私を男の子達から庇ってくれた
今も変わらず
そ、そんな君が私を裏切るはずないよね
わ、私、間違ってた
私、あの大事な思い出を、カル君との大切な一時を……奪っちゃった」「ぐはぁ！！い、いいんだよ、ローちゃん
終わったことで、こ、子供の過ちだよ
きっとお互い、な、何かしら原因があった訳で」「……ひっく
ご、ごめんね
ぐす
カル君は私をお嫁さんにしてくれるって言ってたのに
ううう
ごめんね」「な、泣くなよ、ローちゃん
んごぽぅ！！……考えたら負けだよ」「負けたっていいんだもん！ぴゃああぁああぁあああ、カルくぅううん、ごめぇんなさぁああい！！ごめぇえんねえ！！うわぁあぁああああああああん、ごめんんん！！ほ、ほんとはだ、大好きだったのにぃい、わぁあああああんン！！」「……」「ひっぐ、えっぐ、カル君？」「…………」「か、カル君！？」「お、思い出したよ、ローちゃん
俺はお前のこと『百ザ様』って呼んでたのな」「あ」「そうだった
私は女王様、君は私の下僕とか言って、百ザ様って呼べって」「いやぁああ、忘れて、やっぱり忘れて！それ、私の黒歴史でぇ！」「あは、そうだよ、百ザ様
お前は女王様、涙は似合わない」「馬鹿馬鹿馬鹿！！やっぱり忘れろ！！カル君のヘッポコ！！表六玉！！」「そうさ、俺は馬鹿でヘッポコで表六玉、それでいて一応正義の疑似ヒーロー、黄色だ
んんぐぐうぐ！！……今この場で、お前を守れるなら本望さ」「そ、それでも無茶よぉ！もうこれ以上、君の身体は持たない！もうグチャグチャじゃない！まだ生きているのが奇跡よ！……お願い、カル君、そこを退いて！わ、私の能力でヤツらを混乱させるからぁ！私だってリリトの末裔、何とかして魅せるからぁ！私、君が死んじゃったら……」「ところがどっこい、俺みたいな混ぜ物ヒーローじゃない正真正銘のヒーローがいるんだよ
とんでもない化け物みたいな力の持ち主で、それでいて熱い正義感に満ちた現代の英雄ってヤツがね」「な、何を、カル君、大丈夫！？」「万事が全事、オールOKさ」百田の甘い声色と「にょーにょー」と耳障りな鳴き声が入り交じる中で、俺は彼女の声を聞き逃さなかったのだ
「ずっどーん！！」そう
俺のリーダー、赤到来ってね

公園の街灯がその人を照らす
その人は大胆不敵に笑顔を浮かべていた
左手で黒タイツの頭を握りつぶし、巨乳を揺らしながら、体操服にブルマー、真っ赤な鉢巻きを頭に巻いて
「こんの大馬鹿野郎が！！独りで先走りやがって！！」「……姉さん、ぼ、木刀をお返しします」「レツって呼びな、牛乳！！……けど、あんたは大馬鹿野郎だが、あたしの好きな大馬鹿野郎さ」彼女はそう言うと、木刀で後ろを一閃
襲いかかってきた三人の黒タイツを横凪に粉砕する
「にょにょにょ」黒タイツ共が脅えていた
あれほど百田を、僕を無惨にかつ一方的に痛めつけていた無機質な珍妙集団が尻込みをしていた
そりゃそうだ
公園の入り口から僕と百田のところまで一直線に、連中の残骸が散らばっている
モーターや色とりどりの配線ケーブル、小型レンズに各種センサー、油圧ピストン、バッテリー、よくわかんない基盤とか、剥き出しになった外フレームとか、黒タイツの切れ端とかが、あるモノは首から下だけ、あるモノは上半身切断、あるモノは両腕を引きちぎられて、あるモノはほとんど粉々になっていた
そして残骸は増えていく
レツさんが愛刀『東大寺土産』を手にした今、形あるモノがそのままでいられるはずがない
しかも彼女は体操服にまで着替えてきた
殺る気マンマンだ
「そうりゃ、ずどんといってみようか！！」レツさんは牙をむいて、黒タイツに突っ込んでいく
黒タイツ共が面白いように次々と空に舞って、砕けた身体のパーツとオイルの雨を降らせる
これじゃ、どっちが化け物かわからないな
せっかく一命を取り留めたにも関わらず、百田も唖然としている
「な、なぁに、あれ、カル君？」「正義のヒーロー、赤だよ
通称、レツさん」「ど、どっちがヤバいよぉ
先輩の方がよっぽどヤバいじゃない」黒タイツ共がレツさんの手を逃れようと、反対側の出口に殺到する
も、そこには武装車両(ガントラック)が横付けされていた
荷台には重機関銃を抱えたＡさん、その下にアサルトライフルを構えたごついおじさんが三人
その逆、すなわち、レツさんが来ただろう入り口には黒いリムジンと猫を抱っこした校長、保健のお姉さん、アサルトライフルのお姉様が控えている
Ａさんら傭兵組は、黒タイツを一人も逃がさぬよう一斉に弾幕を張った
暗くなった公園に銃火が不気味に輝いた
黒タイツ共は続々とその機能を停止していく
残った黒タイツはレツさん直々に、「おぅらぁあさ、ずっどーん！！」よりスカッと爽快に地獄に堕ちていく
「な、何よ、ひ、ヒーローってマジなのぉ？」百田はへたりと腰を地面に落とした
破けたスカートからピンクの下着が見えた
善いと思いました
「僕も最初はそう思ったよ
でも、マジなんだ、百ザ様」「その呼び方やめて
トラウマになる」黒タイツをあらかた殲滅し終え、首をこきこきならしながら、レツさんが悠然と僕らのところにやってきた
「おい、蝙蝠女、散々だったな！！」「え、う、嘘！！暮内(くれうち)先輩、憶えてるんですかぁ！？」「ん？まあ、生憎、昔から物覚えはいいもんでねえ」だったらその記憶力を方向音痴に活用しろよ
と思ったけど、言わなかった
レツさん、木刀持ってるし
「牛乳、お前はどうだ！？大丈夫か！？」「全身が悲鳴を上げてますが、とりあえずまあ、平気っぽいです」「上々だ！！後で保健の先生に診てもらえよ！！」「そっすね、校長の金で……危ねえ！！」「ん！？」黒タイツの残骸にまだ力が残っていたらしい
ぎぎぎと壊れかけの駆動音とともに、レツさんにナイフを突き下ろす
させないけどね
僕は黒タイツの頭部にレツさんのジャケットを投げつける
「に゛よ゛—」視界を失った黒タイツは一瞬、動きをスリープさせる
同時に、レツさんはその頭を鷲掴むと、「ず、ず、ずっどーん！！」強烈なパチキをぶちかます
そして崩れ落ちる黒タイツから返す手で自分のジャケットを肩に羽織る
……すげえ
頭部の金属フレームが胸の中にめり込んでる
「サンキュー、牛乳
助かったよ
……今ので最後だったみたいだねえ」「そ、そっすね
もう動いているヤツはいなさそうだ」「んじゃ、お疲れさん！！牛乳、一緒に帰ろうか！！」「あ、あ、私も、カル君と一緒に帰ります！！だって真向かいだしぃ」「お前は飛んで帰りな、蝙蝠女
牛乳はあたしのモンだ」「だ、馬鹿力が何言ってんのぉ！！カル君は私の幼なじみなんだからぁ！！」「へへぇ、残念さね
あたしと牛乳はヒーロー仲間でね」おー、どっちでもいい
どうせレツさんは僕が送んなきゃ帰れないんだし、百田はご近所さんだし三人一緒でいいじゃないか
そう言いかけたとき、事態がまだ終わっていないことに気付く
Ａさん等の銃口はまだ下ろされていない
否、その照準は一ケ所に向けられていた
素人目でもわかる
百田だ

「赤！！それから黄色！！悪(エビル)サインから離れるんだ！！まだ終わってねぇぞ！！」Ａさんが叫ぶ
ミニガンの銃身を回転させながら
傭兵さん達の右指もトリガーにかかったままだ
どうしてこうなる
もう黒タイツ集団は壊滅したじゃないか
「校長、誤解です！！百田は、百田はそんなに悪いヤツじゃない、たぶん！！」Ａさんらに注意を払いながら、後方の校長に呼びかける
「百田だってこいつらに殺られかけたっつうか、だから、きっと百田は悪(エビル)サインでも善い悪(エビル)サインで……」「家路(いえじ)くん、悪(エビル)サインに正義はない
すべからく悪だからこそ悪(エビル)サインだ」「そ、そりゃ、例外もあるでしょ！？校長だって戦隊ヒーローの専門家であっても悪(エビル)サインの専門家じゃない！！百田はきっとそのイレギュラーなんです！！」「君はその台詞を家族を失った人々、友人を失った人々、国をなくした人々、歴史を踏みにじられた人々に言えるかね
未来の災禍の種を見逃す訳にはいかん
それとも君は悪(エビル)サインに懐柔されてしまったか？」「そんな訳ない！！百ザ様は生まれたときからずっと同じですよ！！出会ったときから何一つ変わりなくて……」僕は必死になって食い下がる
どうしてこうなった
なんて明日を迎えて後悔したくない
してたまるか
一生懸命、百田に目配せする
逃げろと、蝙蝠になって逃げちまえと訴えながら
「成績優秀、容姿端麗、男子生徒の人気者で、ご近所でも評判の娘さんで、えーと、笑顔が可愛くて、キュートなお尻してて、ああ、でも、貧乳で、それから、えーと、それに未だに生えてないパイパンな可哀想な子であって、て、百田、さっさと逃げろよ！！」「ごめんねぇ、カル君、そんな余力残ってないんだ」「なんと」「後、こんなときでも意外と傷つく」「あ、すんません
二度と言わないす」どうする？どうすればいい？平謝りしつつも、考えを巡らす
……ダメだ
現実は残酷で、危機を打開するナイスなアイディアなんて浮かばない
所詮、黄色なのだ
カレーを食べてるしかないのだ
「もういい！！とにかくその物騒なの仕舞えよ！！相手はたった独りの女の子だぞ！！」「家路(いえじ)くん、君の気持ちは理解できる
しかし、彼女は暮内(くれうち)くんのエネルギーを奪った前科がある
多くの生徒に被害を及ぼした疑いがある
これ以上のリスクを野放しにできるか？見かけに騙されてはいけない」慰めるような口調の保健のお姉さん、けれども、「そ、それはきっと天狗の仕業か何かでしょう！！そうだ、そうに違いない！！村の犬神様もそう言っていた！！」「無駄だ、家路(いえじ)くん、諦めたまえ」「残念だけど、こうするしかないの」「黄色、とばっちりを喰らいたくなかったら退け」「イヤだ！！そんなの絶対イヤだ！！」これだけは譲れない、決して
これが、僕がヒーローとして選んだ道なのだから
「うるせぇぞ、こらぁ！！どいつもこいつも七面倒にしやがって！！」そのとき、レツさんが木刀で地面を打ち付けた
地面に無数のひびが走り、公園が鈍く、そして深く鼓動する
「れ、レツさん！？」「悪(エビル)サインだが何だが知らねえが、牛乳が命を懸けて守った
それで充分さ
牛乳が自分を犠牲にしてまで守り抜いた大切なモンだろ
あたしは牛乳の肩を持つよ
この蝙蝠女に手出しはさせない！！それがあたし達の正義ってヤツだ！！」「お、おい、赤、お前さん、自分の言っていることわかってんのか！？」「暮内(くれうち)くん、君まで悪(エビル)サインに惑わされたの！？」「構わんよ
若さゆえの過ちもあろう
ヒーローとはいえ、まだ子供だ
仕方あるまい
子供らには世界はわからんのだ
正義の重さを、ヒーローゆえの業をな
……黄色はともかく、赤は惜しい
麻酔銃で仕留めろ」校長がぼそりと呟くと、お姉さん傭兵がライフルのマガジンを取り換える
「赤と黄色、十秒間与えよう
考え直すなら今の内だ
この未来は変わらん
手なら私達、大人が汚すことにする
だが、君達にはその先の未来を守る使命がある
それをゆめゆめ忘れるな」猫を抱く校長は冷たく宣告すると、高級そうな腕時計に目を向ける
保健のお姉さんがごくりと唾を飲んだ
「……カル君、暮内(くれうち)先輩、ありがとぉ
私は大丈夫だからぁ
私達、夢魔(サキュバス)は中世から常に魔女狩りと隣り合わせだったのぉ
迫害とともにあったからぁ
……だから、私のことは気にしないでぇ」そんな真っ青な顔して身体を震わせてたら、強情したって無理だ
せめてその涙は拭ってくれ
「……レツさん」「あたしがＡさんとこにぶっ込む
とりあえず、お前は身体を張って蝙蝠女を守ってろ
後はなるようにしてやろうさ」レツさんはそう言って真白い歯を見せた
彼女らしくない引き攣った笑顔だった
「牛乳、世の中は面白いもんだねえ！！I was born(生れてきた甲斐) to love yo(があるってもんさ)u！！」木刀を背にレツさんが駆け出そうとしたとき、僕が百田の上に覆いかぶさろうとしたとき、傭兵さん達が引鉄を今まさに引こうとしたとき、運命の鐘が鳴った
それは奇跡とも言っていい
数秒、いやコンマ一秒でも遅かったら、人類は大きな損失を、そして巨大な罪をまた一つ背負うことになっただろう
きっかけは保健のお姉さんのスマホだった
制限時間ギリギリに響いた場違いで間抜けでファンシーな着信音
曲名は伏せる
「Ｂちゃん、あ、今ね……ええ……ええ……うん……え？……何だって！？それ本当！？わかった
……校長にすぐ伝える
ごめん、あの人でなし(クズ)、猫、抱いてるから携帯に気付かないんだ」校長を除いた全員がお姉さんの一挙手一投足、固唾を飲んで見守った
彼女は深い溜め息をつくと、慎重に言葉を選ぶように言った
「このエリアにおける悪(エビル)サインは完全消失した模様
これは確認済みです
ここに悪(エビル)サインは存在しません
……それともう一つ
この箇所で、赤と黄色とは別のHi(ヒロニウム)が観測されているようです
未確認事項につき、検証を急いでほしいと」あ
と思った
レツさんも
おそらく、この場にいた全員が
素人目でもわかる
百田だ

「あれでさぁ、私が変に抵抗してたらカル君諸共、蜂の巣にされてたってことでしょ？私はねぇ、夢魔(サキュバス)だからさぁ、万が一のときは『覚悟しておきなさい
人間は残酷なのよ』ってグランマから言われたからねぇ
もう二十一世紀でそんなアナクロってるはずないって思ってたけど、昨日はね、私も運命を受け入れたのよ
それがさ、どんなに無慈悲で非人道的だっても、私も誇り高き夢魔(サキュバス)だし」「ああ、そうね」目の前では百田が頬を膨らませながら、フライドポテトをトレイの上で玩んでいる
「でもぉ、カル君はヒーローでしょ？それをさ、私を殺すためだけに切り捨てるなんて普通できるぅ？ありえないでしょ？一番マイナーな黄色でも、一応はヒーローの一員じゃない、世界に五人しかいない
いくら何でもヒド過ぎない？」「まあ、そう思うよ」「暮内(くれうち)先輩だって麻酔銃で撃たれたかもしれない
正義のヒーローをバックアップするんじゃないのぉ
そのヒーロー二人が敵じゃないって言うのに強引過ぎる
結果的に私もヒーローだったから善かったけどぉ」「まあ、そうだね」僕は口を尖らせる百田を相手に適当に相づちを打つ
もう何回目だ
僕の隣にいるレツさんなんかは最早、彼女に目も向けず僕のスマホの音楽プレイヤーに夢中になっている
せっかくの土曜日なのに、ハンバーガー屋で何やってんだと思う
いや、わかるよ、百田
お前の言いたいことは
あの一触即発の鉄火場で、Ｂさんからの報告がなかったら人一人の生命どころの騒ぎじゃすまなかっただろう
仮に、僕の身体が重機関銃に耐えられなかったら、僕と百田は仲良くハスタラビスタだ
いや、耐えても耐えられなくてもどうでもいい
レツさんがＡさん達を五体満足に終わらせるはずがない
無論、校長(オヤジ)だってね
小競り合い？馬鹿な
武力衝突だ
小さな戦争だ
それが回避できたのだ
しかも新しいヒーロー『ピンク』として迎えられた上で
あの瀬戸際で、これほど円満な解決はあるまいよ
そりゃさ、あの張りつめた空気の中でさ、「あー、えー、ちょいと、ごめんね」と保健のお姉さんが気まずそうに手刀を切りながらさ、いそいそと百田の傍に向かってさ、何やら計測器を取り出してさ、「わー、すっごいHi(ヒロニウム)！」と白々しく驚いてみせたからさ、校長も神妙そうに「正確な値を調べたまえ」とか言うのさ
そしたらお姉さんも百田に「ごめん、採血していい？」なんて聞いちゃってさ、僕らもレツさんや百田と顔を見合わせながら結果を待ってた訳さ
「Hi(ヒロニウム)は間違いありません！類い稀なる素質(ギフト)に由来するモノです！彼女はヒーローです！」校長、にっこり
すごいね、大人って
ああも簡単に手の平を返すんだ
僕ら三人はきょとんですよ
僕と百田はミニガンで消し飛んだかもしれないってのに、風前のともしびだったってのに
「いや、さすがヒーローだ！家路(いえじ)くんと暮内(くれうち)くん、君達の目に狂いはなかった！危うく我々の大事な仲間を失うとこだった！ありがとう！」いけしゃあしゃあと言ってのけるんだぜ？このオッサンの方がよっぽど悪人だっての
まあまあ、Ａさん達傭兵のおじさん一行は、何度も何度も百田や僕らに頭を下げてくれたよ
こちらが恐縮するくらいさ
「すまねえ、お前さんらが悪(エビル)サインに操られたって思っちまってた
……本当にすまん！！」Ａさん達、傭兵だからこそ、きっと生命の尊さというか、弾丸一つの重さを知っているだろうね
同時に敵か味方かわからない、その恐怖も
だから、今回のことは暴発せずにすんだだけマシと納得できるんだ
まあまあ、保健のお姉さんもね、倒れたレツさんを診てる訳だし、他の男子生徒達の異変を知っていたから百田を警戒するのはわかるよ
実際、百田は人間じゃないしね
「ごめんよー、私は医学には詳しいつもりだけど、悪魔とか夢魔(サキュバス)なんて症例がなかったからさ
ホント、ゴメン！私も患者に対する偏見(バイアス)を見直すよ
心の眼鏡をかけ直すから許して！」そう謝ってくれたしね
あんだけ謝れたら、多少渋々でも受け入れるさ
問題はあの校長(オヤジ)だよ
「それじゃ三人とも秘密基地に来なさい
ハーゲンダッツとオランジーナをご馳走しよう」あんたが元締めだろ？あんたの命令であんな修羅場になったんだろ？そっから小一時間、僕の説教タイムですわ
校長を正座させて
大人としての自覚、生命の大切さ、信じる心について思う存分語ってやりましたわ
『ある黄色の主張』として弁論大会に出れるくらい熱弁しましたわ
仕舞いにはレツさんが、「終わったことだし良くねえか？」と飽きちゃったみたいだし、百田も、「よくわかんないけどぉ、私の身の安全を保障してくれるならいいよぉ」と、おかしな気を使い出すし、校長も、「暮内(くれうち)くんと百田くんの言う通りだ
早速、歓迎パーティをしようじゃないか」って、全然反省してねえ
最後には保健のお姉さんが僕の肩を叩いて、「ごめんね、こんな校長(クズ)で
……でも、考えたら負けなんだ」と諦め顔で言うから、釈然としなくても始末をつけるしかなかったんだ
それで秘密基地に戻って、百田の歓迎パーティ
急だったから、レツさんのときみたいな垂れ幕はなかったけど、それでもクラッカーを鳴らしたり、たぶんＢさんがちょっぴり飾り付けしてくれたり、でも百田の反応は省略
ほとんど、同じですよ、僕んときと
けど、悪(エビル)サインの疑いから反転、類い稀なる素質(ギフト)ってのは扱いの落差つうか、ギャップも酷かったよね
殺されかけたんだし
現に百田は校長不信だし
僕もだけど
百田の怪我はそのついでに治してた
というよりも、Ａさん達傭兵さんから精力を少しずつわけてもらって（握手）、勝手に治した
人間のエネルギーを自己治癒に回す、夢魔(サキュバス)の能力なんだと
人間じゃないからよくわからん
そう言えば、僕と百田の危機を救ったのはＢさんのおかげだそうだ
基地のコンソールで、公園付近の画像情報の乱れを悪(エビル)サインの発生と予測したらしい
そこでＡさんがちょうど目を覚ましたレツさんを連れて駆けつけた訳だ
というか、レツさんは無理やりついてきたそうだったが
それでも、まあ、感謝だよな
こうして百田が愚痴り、横でレツさんが楽しそうに音楽を聞いてるのも、よくわかんないけどありがたい
おかしいな
僕が黄色になってからまだ四日しか経っていないのに随分と時間が過ぎたような気がする
まあ、そうか
三日間に四回も死にかけたんだ
感覚もマヒするか
良かった、試験期間中じゃなくて
「でしょ？カル君、どう思う？」「まあ、そうね
百ザ様が全面的に正しいんじゃないすか」
うん、黙ってようと思ったけど、おまけで告白しておこう
ラブリーな意味じゃなくてね
はい、今朝、僕のベッドの枕側と足下側を挟んで、レツさんと百田が火花、飛び散らしてましたわ
いつも7時まで起きない、少なくとも一昨日まではお袋に怒鳴られて、イヤイヤ・モーニングを迎えていたのに、あの殺気、超怖え
6時半に目覚めちまった
レツさんは俺の頭近くに片足乗っけて、百田に思いきりガン飛ばしてるし、パンツ丸見えだし、キリンさんだったしね
百田は百田は、軽く顎を突き出して、レツさんを見下ろすような視線、お花？のようなキュート人差し指を顎に添えながら
やべえっつーの
昨日の公園での、一触即発の方が幼稚園のお遊戯会に見えるつーの
何、あの第三次世界大戦前夜、何、あのパール湾攻撃3分前、何、あのセルビアン皇太子の首にバレット衝突0.1mm前
おいおいおいおい、冗談じゃねえよ
そんで、僕が瞼を開けたことに気付いた途端、レツさんはボディプレス、百田はレツさんの身体をピンク蝙蝠ですり抜けて、僕にハグすんのさ
よせやい、気持ち悪い
盆と正月とクリスマスとバレンタインデーにみる悪夢かよ
親父もお袋も昨日のはるかチョモランマ頂上、上機嫌
「あら、ローザちゃん、元気？」「あ、はぁい、おかあさんもいつもお若いですねぇ」「すまねえ、お袋さん
このパンにジャムをのっけてぇんだけどよぉ、あるかい？」「そうそう、れっちゃん
実はお友達にお土産でもらったデンマークのイチゴジャムがあるけど、試してみる？」お袋、キャイキャイはしゃいじゃってね
親父は親父で、変に何度も老眼鏡を拭ってんの
よせやい、そんな訳ねーじゃん
結局、レツさんは引っ越ししたてだからさ、町の中心を僕に案内して欲しかったのさ
あの人、独りだと月面まで行っちゃうから
百田は、何だ？回覧板でも持ってきたんだろ
やけにお袋にベタベタしてたから
とりあえず、レツさんを町の繁華街でも連れてって、映画でも観せてやろうと思ってたのが、なぜか百田は相当ヒマしてたらしく、やれ、映画はイヤだとかボーリングがいいだとか（←レツさんにボーリング玉持たせてみろよ？ビルが倒壊するって）、ゴチャゴチャうるせえから、ハンバーガー屋で飯食って、百田の愚痴を散々聞かされたのさ
その後、流れ？でカラオケ寄ることになってね、僕は基本洋楽しか歌えないからね、うん、知ってる洋楽を歌ったね
百田は音痴だとバカにしてケラケラ笑う一方、レツさんは神妙な顔して聞いててね
レツさんはきっと、どうでもいい高校の窓ガラスを割ったとかバイクを盗んだとか、そんな歌を歌うとバイアスで決めつけてたんだけど、意外なことに、僕の好きな洋楽を透き通った声で歌うんだよ
何で知ってんだ？で、もっと意外なことに百田はとんでもなく音痴（略）
ま、今、風呂から上がったところで、いやー、どっと疲れたね
こういうときに、傍にいてくれる女の子はいないかね
あー、マジでデートしたいわー

「なるほど
よくわかった
ご苦労だったな、家路(いえじ)
……ふむ、類い稀なる素質(ギフト)が夢魔(サキュバス)とはな
またしても私の想定外を突いてきた
やっぱり私には戦隊ヒーローというモノがわからん
とにかく、家路(いえじ)よ、百田を頼んだぞ」「ええ、うーむ、いいんすけどね、風紀委員長さん
大丈夫ですか、僕なんかで？」「ほう、謙遜か、それとも自分をわかっていないのか、ヒーロー(黄色)？どちらにしても私の立場は今、明らかにした通りだ
私の精鋭達の報告にあったように、百田は確かに学園の生徒の精気を奪っていたが、生命に別状はなかった
むしろ、どの被害者生徒も彼女に未練を残すどころか、逆に今は生まれ変わったように生き生きとしている
私としては、もっと精気を吸い取って腑抜けた連中に喝を入れて欲しいくらいだ」「そ、そっすか」風紀委員の幹部でも立ち入りが許されないという風紀委員長室
CEOとかCTOだとかが座ってそうな重厚な椅子にデスク、彼女の背後、鞘に収められた日本刀が飾られている
レツさんの名刀『東大寺土産』とは違って、本物が入ってそうな予感がする
やめやめ、考えんのやめとこ
はぁ、何だよ、このガッコ……
マジで意味わかんねーよ
僕の溜め息を他所に、隣の百田は百田で後ろで手で組んだり前で組んだりと落ち着かない
せめて椅子くらいあればいいんだけど、そんなこと僕風情が風紀委員長に頼めるはずがない
朝のHR前に関わらず、もうお家帰りたい
昨日は昨日で、早朝からレツさんも百田も僕の起床前からベッドに突っ立っているし、レツさんは先天性で極度の方向音痴だからしゃあないとして、百田はスマホの着信とか鳴りまくってるのに俺の部屋にずっといるし、ちょっと待て、俺の日曜だぜ？少しは休ませろっての
ああ、そうですよ
今朝も同じですよ
説明いる？ちぇっ、メンドーくせーな
はいはい、一昨日、昨日と以下同文同文 Do bung bung
ただレツさんと百田が制服姿で、僕専用の学園街道裏ルートにレツさんと百田がくっついただけ
百田も彼氏がいんだろ？そっち行きゃいいのに、悪(エビル)サインが怖いからって、レツさんに頼んなよ
Aさんだって言ってたじゃん
悪(エビル)サインが朝に出現することはほとんどないって
クソ、百田め、彼氏持ちの余裕かよ
毎朝一緒じゃなくても心は繋がってるから平気ってか
へいへい、お熱いことで
そっから先は、怒隷狗(ドレイク)のメンバーでレツさんを二年一組までご案内
俺と百田は風紀委員の義朝くんが「風紀委員長がお呼びです」と待ちかまえていて、「僕も？」って聞いたら、「家路(いえじ)くんは絶対だって」って言うもんだし、義朝くんの風紀委員会の出世ロードを邪魔しちゃ悪いってことで、今現在の意味不明な状況に陥った訳
「おい、家路(いえじ)、私の話を聞いているか？そこまで世界の平和を案ずるか？」……おっと、いけない
って、何言ってんだ、この人？「いえ、そんな大それたことなんて滅相もないっす」「そうか
私からは以上だ
選ばれし類い稀なる素質(ギフト)ども、とくに家路(いえじ)
何か質問はあるか？」「全然ねっすわ」「ならば、迅速に教室に戻れ
HRに遅れるぞ
そして勉学に勤しめ
お前らは地球を救うという重大な使命を持つらしいが、同時に学生でもある
その本分を充分楽しむがいい
些細なことでも何か気付いたら、家路(いえじ)、お前は義朝にすぐ報告するがいい
義朝にはそれなりの権限を与えてある
で、百田、お前は……一年三組か
そうか
お前のクラスの風紀委員は林木だったな
林木ではまだ役者不足だ
すぐに相応の者を遣わすとしよう」「はあ」「あ、はぁい」「行け
もうお前らの顔は見飽きた」って、風紀委員長室を半ば追い出されたのだった
のだった
じゃねーよ
無理やり呼び出したのは、あんただろ
などと、口答えしたら痛い目に遭いそうだったので、黙って教室に向かう
小走りで
途中、百田が、「カル君、この学校、大丈夫なのぉ？」百田よ、やっと気付いたか
気付いてしまったか
もう手遅れだけどね
「なんかぁ校長も保健の先生も風紀委員長もみんな変な人ばっかぁ……」ごめんよー、百ザ様
夢魔(サキュバス)のあんたも大概、いや、別次元でマッハだわ

「でねぇ
私がさぁ、そんな男子なんかぁ引きずるより、次の男子探したらぁ？ってアドバイスしてあげたのぉ
だってそうでしょ？たった二週間しか付き合ってないのに、それはねぇ、ラブホとか行ったてさぁ、関係ないじゃん？男は男で、彼女の初体験を好き放題言いふらしてるんだからぁ、深刻になる必要ないじゃない
結婚云々ってもぉ、私たちはまだ十六にもなってないんだよぉ？」「うっせーぞ、蝙蝠女
おまえのせいでジミヘンって野郎の、『星条旗よ永遠なれ』が聞こえねえぞ、こら
せっかくの阿鼻叫喚を邪魔すんな」「邪魔ぁ？邪魔は貴方でしょぉ、方向音痴
そんなにカル君の音楽コレクションを聞きたいなら、私がコピーしてあげるから、地獄でもどこでも私の見えないとこで聞いたらぁ？」「ほぉ、言うじゃねえか、牛乳の雌犬《ビッチ・オブ・ザ・ミルク》！ちょっと面貸せや
今すぐ、ボイジャー1号のお友達にしてやる！」「あは♪やってみたらぁ
古臭いクセに口だけは達者なのねぇ
どうぞぉ、ご随意にぃ
カル君のマクロファージの分際で！」あ、僕ですか？ちょうど保健のお姉さんと甘いコーヒー牛乳いただいているところです
ええ、もうアホとバカのやり合いは見飽きました
もうそろそろ、保健のお姉さんが、「君達、いい加減にしたまえ
ここは君らだけの憩いの場ではない
君達より余程、この場所を必要としている生徒達はいるんだ」ね？言ったでしょう
レツさんと百田が僕に付きまとってから1週間、いっつもこんな感じなんです
ぶっちゃけ、うぜえ
と、普段ならレツさんと百田がぼそぼそ捨てゼリフを吐いて、またまたレツさんは僕のスマホの音楽に没頭、百田は僕にツマラナイ世間話をし始めるんだけど、今日は違った
いやね、大したことじゃないんだ
ホント、大したことじゃないんだが、保健のお姉さんが僕らに声を潜めて言うんだ
「申し訳ないが、私は私で、保健医として相場以上のギャランティーをもらっている身だ
無論、君達、類い稀なる素質(ギフト)の危機となれば、人間のクズ(校長)から特別手当も出るし、喜んで協力する
協力してきたつもりだ
けれども、今は違う
ここにこうして君達がいられるのは、あくまで私の善意(ボランティア)に過ぎない」「えーと、つまり？」「家路(いえじ)くん、君らが今、この場で私にお金を払えるかって話だ
率直に言って、私の値段は国家元首に値する」「おお、す」「暮内(くれうち)くんに百田くんもそんなに冷たい顔をしてくれるなよ（笑）話は単純で明快
学生なら学生で、自分の居場所を見つけろってだけよ」「……ちぇ、マジかよ」「ええぇ、面倒ぉ」「ままま、了解っす
適当に探しますわ」そう言い残すも、保健室を後に僕ら三人は呆然
とにかく、レツさんや百田、ヒーローの居場所がないのだ
秘密基地には行けない
とくに日中の他の生徒達の目がある内は
たまにＡさんが学園内をぶらついているが、彼がその極秘の出入り口を教えてくれるはずがない
たぶん
校長室なんて以ての外だ
校長の猫にカツオブシでもやってもいいが、あのオヤジには近づいただけで、僕らに不幸が舞い降りてくるに違いあるまい
「畜生、牛乳
どこか当てはねえのか？」「どうしよう、カル君？」「とりま、僕の教室でも行きます？ 誰いるかわかんねっすけど、時間潰しに」
「おい、牛乳
なんだか落ち着かねえぞ、こら」「そりゃ貴方のガラがぁ、ナイアガラフォールってことじゃなくてぇ？」「てめ、ケンカ売ってんのか、蝙蝠」「ケンカを買いたいのはそっちじゃなぁい、ド底辺のドチンピラ」「あらまあ、おやまあ、うん
お二人様とも深呼吸しましょう
……って、僕に不気味な笑顔を向けるなっての
気持ちわりーな
……あのですね、レツさんはレツさんで二年のスーパー理系で有名人
百田は百田で、学園の裏アイドル
で、僕は僕でこの教室ではジミーなマイノリティ男子
いいですか？忖度してくださいね
そんな僕らが、ここにいるんす
僕ら以上に、周りが落ち着くはずないでしょ？」「そうかぁ？」ほらほら、その「ギンッ」って効果音の鳴りそうなお目目で本庄を睨まない
「私はフツーだよぉ」嘘つけ、その憂いを帯びた表情でヨシクニを見るんじゃない
「……うん
そういうことなんすわ」あーあ、高山さんまで僕を遠くに眺めている
義朝くんは部下？みたいな人にあれこれ指示してるし、参ったなー
「おっ、だったらよ、牛乳
あたしの教室はどうだ？居心地は悪くねえぜ」「私の台詞を盗らないでよぉ
なぁにぃ、迷子の迷子のアムール虎ちゃん？犬のお巡りさんにお世話になりたいのぉ？私のクラスの方が五組に近いのもご存知ないのぉ（爆）」「よし、てめえをローマの法王(パパ)のベッドまでぶっ飛ばしてやる
念入りに悪魔払いしてもらうんだな！歯ぁ、食いしばれ！！」「お・や・め・な・さ・い
無限ループもマンネリですって
……しっかし、困ったな
自由科校舎に行っても怒隷狗(ドレイク)さんに気を遣わせちゃうし、体育館の倉庫裏も今日は雨だからヤだし
リアルに俺らオデュッセウスになってますぜ？故郷のイタケー島に戻れる頃には卒業っすわ」「本気かよ、牛乳！？」「カル君、Are you (冗談には)insane(聞こえないよぉ)？」「マジマジ153パーセント」「あたたたたー」「なな、にゃあーん」どうにもこうにもそうにもおうにものうにもろうにもマンハッタンタワー
パーフェクトに手詰まりだな
ち、ぬわー
こんなツマラン平穏なことでにっちもさっちもよっちもごっちも土佐犬だとは、底なし沼の底を過ぎて、そのはるか奥に辿り着いた気分だ
しょうがねえな
校長(クズ)に泣きつくか
……待てよ、だったらＡさんに頼み込んで秘密基地の抜け穴を……む、何、義朝くん？今、考え事してんだけど
何、その紙切れ？へ、部活動の発足企画書？え、俺らが部活つくんの？何で？も、に、は！？風紀委員長から！？マジで！？マジで言ってんの！？
「……」「……」「……」『部活動新設申請書部名称：責任者：部員数：活動目的：活動内容：体育館及び部室等の使用について：予算：顧問：備考：』in the library.ここならアホとバカも静かにしてると思ったら、効果てきめん
違うな
逆に効き過ぎた
なんか、すんません
二人とも図書室の机、仲良く並んで座ると、そのまま義朝くんからもらった紙を前に『沈黙』 、俺は like ロドリゴ神父
しかも、神は僕を見捨てたようだ
踏めとも破れともちっともサイレンス
義朝くんは、いや、風紀委員長はどういう意図で僕らにこの申請書をよこしたのだろう
運動して汗を流せってことか？それとも芸術に勤しめってこと？まさか自主アニメを創れと？意味がわからない
僕はおいとくとして、類い稀なる素質(ギフト)の二人に何をさせたいんだ？学園の正義？というか、規律は風紀委員の役目だし、レツさんと百田は戦隊ヒーローとして町を守ることがモスト・インポータント
では、そんな彼女達がこの学園で今、いかに過ごすベターか？そんなん、わかるかっての
俺に訊くなっての
クソメンドーな
いいや、目茶苦茶で
そうだよ
考えたら負けなんだよ
「僕がテキトーに書いていっすか？←（小声）」「……牛乳、そいつだけはいけねえ」「そうねぇ、ムカつくけどぉ、隣のチビに同意よぉ」「ああ！！」「死ぬ（爆笑）？」「……Sile(あんたら、)ncio(そこら辺にしとけよ)」「「！？」」僕は図書室のお姉さんに軽く目礼すると、貸し出しカウンター傍のコピー機で件の申請書を二枚印刷する
これが一番手っ取り早いな
僕は赤とピンクの1枚ずつ差し出し、自分も席に着く
レツさんは赤マジックで早速書き込みはじめた
百田はピンクの蛍光ペンをくるくる手指で玩んでいる
さあて、俺はどうすっか
……しまった
黄色の蛍光ペンしか持ってない

『部活動新設申請書部名称：崙義主（△）、鯉偉万余爽（？）、鯨手琉（×）、獲弐愚魔（□）、炎雷尊（××）、刃鵜洞幽（×××）、暗帝鴣（××）、碇喝布（××）、豪邪崇（×××）、乱婆堕（××××××××××）、痴禁礼為（××××××）、喪美泥躯（？）、零亭士門（○）、丹生惇（○）、秘蛇御羅司（？）、椅子雁雄弖（◎）、示威座主・苦来酢徒・雛刃・守駄亞（◎◎◎◎◎）責任者：家路 Ca（1年5組）部員数：2名（家路 Ca、暮内 烈堂）活動目的：報恩・報復活動内容：報恩・報復の実行体育館及び部室等の使用について：要部室予算：無顧問：備考：』……レツさん、ごめん
その自信満々な表情だけはご容赦ください
俺、あんたを真正面で受け止められません
うん
レツさんが言いたいことは全部わかるけど、さっぱりわからんですわ
お願いだから、漢字に読みがなぐらい振ってください
もう日本語とは思えないす
あんた、何人すか？それと何で僕が責任者なんですか？レツさん、あんた、年上でしょう？先輩じゃないっすか？しかも赤
戦隊ヒーローのリーダーでしょ？俺はしがない黄色、ほとんど部外者で圏外の色です
知ってるでしょ？黄色ごときに勤まるはずわきゃないっしょ
活動目的と内容
いや、わかりますよ？すげえ俺もわかってるんですよ？だけど、これじゃ剣呑過ぎやしませんか？レツさんの部活って江戸の某殺・仕事人なんですか？違うでしょ
こら、てめえ、百田
しょげかえっているレツさんに、その顔はないだろ？お前もさ、笑いたいのを一生懸命、堪えてんのは大したもんだと思うぜ？見直したよ
やっぱり百ザ様はイイ女だと思う
けどな、ひくひく横隔膜を痙攣させんのはやめてくんねえか？笑い転がりたいなら、蝙蝠に変身して、遠くに飛んでけっての
はぁー
次、百田
言い訳御託遠慮に謙遜はいらんから、さっさと出しな

『部活動新設申請書部名称：責任者：家路カルシウム←カル君♡部員数：2（にっひっひ二人きりなのだー♪）活動目的：恋愛相談室的な？リラクゼーションもNiceお菓子もつくりたい！交換日記もしたいなーやっぱりスマホよりも紙がNo.1！どうする？私は秒毎に書いちゃうよー書く♡お弁当もつくってみよっかカル君、何食べたい？私はホロホロチョコ♪私のためにplease♡活動内容：体育館及び部室等の使用について：予算：顧問：備考：暮内烈堂は除外』……何考えてんだ、こいつ？意味不明過ぎる
つうか、何で俺見て、そんなに嬉しそーなの？頭、おかしーのかな？夢魔(サキュバス)のプロパティだろうけど、うーん、距離、置きてえな
あっち行ってくんねーかな
さっさと彼氏のとこ、行きゃいいのによ
そんで、レツさん、あんたはもうちょっと百ザ様に気を気を使ってやれよ
一応、先輩で戦隊ヒーローのリーダーだろ？ほら、笑い声があんまりでかいから、図書室のお姉さんが睨んでるじゃん
ったくよー
どうして、僕が責任者だっての
俺は場末の黄色だぜ？いくら赤が嫌いでも、だったらピンクがリーダーやれっての
クソ、わかんねーかな？散々だよ
ここまでbuggers(アホとバカ)が末期とは想定外っすよ
Bloody やべえな
アイディアが浮かばなくてさっぱりだわ
ふぇ？俺の企画書？書ける訳ないでしょ
俺はあんたらの申請書を読んでから、まとめようと思ったけど、マジ無理っす
あー、はいはい
僕はずるいっすずるいっす
いいんですよ、俺は草葉の陰のよりダークネスなところにいる黄色ですから
一回、このゴミ(申請書)二つを持ち帰って明日、お二人にみせますから
それで今日は勘弁してください
ちょうど、下校時間には善い時間だし、帰りましょ
今なら商店街で牛肉コロッケが買えますし、食べていきましょうよ
ではでは、図書のお姉さん、お騒がせしました
お、義朝くん、何？ずっと待ってたの！？……偶然？なら、いいけどさ
風紀委員もほどほどに、学生楽しみなよ
ん？申請書かい？まだまだ明日の朝には持ってくからそれまで待ってて……は？生徒会には話は通してある？何で？風紀委員長が生徒会長に話をつけた！？おいおい展開早過ぎねーか！？…………うんうん、バッチリ把握
とりあえず、ありがと
風紀委員長にもよろしく伝えておいてね
明日の昼休みに生徒会の会議に出ればいいのね
ほいほーい、了解了解ラジャー・トゥー・マッチ

「却下です
名称『未定』、部員数3名、活動目的『時間をつぶしたい』、活動内容『特になし』、要部室、予算0円、顧問『保健の先生辺りで』、備考『えーと、校長と風紀委員長に言えば大丈夫だと思います』、バカにしてるんですか！！貴方達は生徒会を愚弄しているんですか！！さてはあの女狐の回し者、風紀委員長からの挑戦状ですか！！いいですか！！私達、生徒会役員及び執行部、生徒会に与する部活、全てが風紀委員会に屈しない
たとえ、校長からの命令であってでも、です
私達、生徒会役員は風紀委員会と違って、学園の生徒達一人ひとりの尊い一票によって選ばれた学園の代表で、その責任を負う者です
くれぐれも勘違いしないでください
私達は風紀委員会のような秘密結社めいていない
私達は常に生徒達にオープンである
そのことを踏まえて、貴方、家路(いえじ)と言ったわね？部活動の新設をしたいなら、まず部における責任者、『暮内(くれうち) 烈堂』をここに連れてきなさい
そして、貴方の隣の女生徒はいらない
さらに言うなら貴方自身もね
とにかく然るべき人間と然るべき書類を用意しなさい
わかるかしら？出直してこいってことよ」「へえぇ？貴方たちが偉そうだってことは I undrestandd. And fuck yourself, 暮内(くれうち)のバカはいいけどぉ、カル君まで虚仮にするんだあぁ？いいわよぉ、貴方たち全員の記憶を奪ってあげる！幼児退行？さあ、どうかしらぁ
もう一度、人生を歩み直す(re-born)ことね！！」「わお
ヘヴンズストリート・わおわおわーお
百ザ様、ちょいとステイ
お座りなさって
いいんだって、俺のことは
な？そんなおっかない顔は百田に似あわねえぜ？可愛い顔してんだからさ
うんうん、よくわからんが、俺に抱きつかないで
ウザい」「……申し訳ありません
本当にごめんなさい
僕ら生徒会、副会長が言い過ぎてしまって
本来は生徒会会長である僕の役目、その僕が不甲斐ないばかりに副会長に迷惑かけて、生れてすみません
昼休み、いや、この会議が終わったら、すぐ死んでお詫びします
そして、叶うなら屈葬でお願いします
子孫は残せませんでしたが、ご先祖様に顔向けできない
故に地中深く、いやいやお手数でしたら、鳥葬でいいのでご協力していただけませんか？幸運にも今朝は朝食を食べてないので、死後の排泄物は少ないと思います
ですので、ご安心を
あ、でも、やはりバクテリアは発生しますのでくれぐれも素手で触らないよう……」「会長、今のところ、今日、明日、未来永劫、貴方がそうなさる必要はありません
私への労いは、こうして貴方が生きてくださるだけで妥当であり、私もそれで満足しております
貴方の役職を前にしゃしゃり出ることをお許しください」「そうなのですか？僕は生きてていいのですか？ただ無駄に酸素を消費し、二酸化炭素を撒き散らす、汚物でしかない僕が、存在していいのですか？」「もちろんです、会長
貴方の汚物は人類が栄えるために必要経費です
ご安心ください」「しかしながら僕は自身が生きる価値が見いだせません」「貴方には価値しかありません」「僕の意味も」「あります」「けれども」「大丈夫です」「あ、いっすか？……すんません、会話の流れ、ぶった切って
最初に、こんな茶番のために生徒会役員の皆さん方、それと他の部活動の部長副部長さんのお集まり、心より感謝っす
なんとなーく、生徒会さんの意向？はわかったんで、帰っていいすっか？僕ら昼飯まだなんで
ええ、今度はもうちょっとマトモなの書いてきますし、責任者も連れてくるんで
……はい、はい
副会長のおっしゃる通りです
ご面倒をおかけしました
ええ、レツさんにそう伝えておきます
風紀委員長には……あ、あ、あ、ここでは禁句ですね
気をつけます
了解です
んじゃ、ローちゃん、行こうぜ
……おっと、生徒会長さん、死なんでくださいね
他のヤツらは知らんけど、副会長さんはあんたが必要らしい
ん、ん、生命はお大事に
んじゃ、お邪魔しましたー」
ここしばらくは晴れの日が続いたので、僕達アホ三人は体育館倉庫裏で放課後のどうでもいい時間を勝手に費やしている
取り立てて何か変わったことは起きてない
せいぜい二日に一回くらいの頻度で、下校中に黒タイツ集団に襲われるくらいだ
それも百田が黒タイツども相手に華麗に舞うことで混乱させつつ、頃合いを見てレツさんが『東大寺土産』で次々に粉砕していくので、僕は、ぼーっとスマホでにゃんこ動画を眺めて一日の疲れをとることにしている
案外、レツさんと百田のコンビネーションは息が合ってるようで、黒タイツ集団に一度も引けを取ったことはない
見事だと感心している
他人事のように
実際、他人事だけど
これで雨が降ったらどうしよう？とは思いはしても、雨は降っていないし、降ったら降ったらで、また考えればいい
そうだな、そんときは自由科校舎でも覗いてみるか
そして、僕らアホ三人は体育館倉庫裏で何をやっているかというと、目下、部活動新設申請書について、あーだこーださーだのーだ、してるing（←現在進行形）
申請書がなかったらなかったで、レツさんは僕のスマホの音楽を聞くだろうし、百田はクダラン話を喋っているのだろう
って、もうそろそろ僕が指摘をした方がいいのだろうか？あのな、百田な……
「おら、蝙蝠
てめえのド派手なパンツを見ていると眩暈がするぜ
しまえよ、こら」「ふぅん？わかんないのぉ、脳筋女？これはカル君に魅せてるのよぉ
悔しかったら、貴方も真似したらぁ？と言っても、そのロングスカートの下はどうせフンドシでしょ？あらあら、ってことは、おミソに回らなかった栄養でたっぷりの陳腐で巨大なだけのバストはサラシかしらぁ？これだからぁ、ハリウッドで変な日本人イメージが払拭されないのよぉ？」「殺っ…！！」「へぇえ！！」僕はすっと人差し指を立てると、アホとバカの間に突き出す
「「……」」」「言いたいことはありますか？」「ち、ねえよ、牛乳」「うふ♡」僕らにはそんなに時間は残されていない
もちろん、地球の危機とか人類の滅亡とか、大仰なニュアンスはナッシング
それよりも、急がないとアイツが来るのだ
僕らアホ三人にとって、何よりも恐ろしいアンゴルモアの大王
梅雨
……やべえでしょ？ずっと雨なんだよ？俺らどこに行けばいいのさ？校長(ゴミ)に泣きつく未来が現実味を帯びてくる
それだけは絶対に避けねばならない
だから、僕らは結構、真面目に部室獲得について議論してんのサ
おかげさまで、その多くはすでに煮詰まってきている
『部活動新設申請書部名称：気楽部（ファジィな表現で誤魔化す）責任者：レツさん（赤とピンクの大反対を僕が押し通した）部員数：3〜50人（怒隷狗(ドレイク)の皆さん、本庄、ヨシクニにも頼むかも）活動目的：近隣地域の奉仕活動（これなら、生徒会も反対しにくい）活動内容：近隣地域でのゴミ拾い、防犯、交通安全などのボランティア等（ね？生徒会もケチつけようがない）体育館及び部室等の使用について：要部室（←これが本題で目的）予算：0円（いらねーよ、そんなもん）顧問：未定（保健のお姉さんには莫大なギャラを請求されて……一番の悩みだな）備考：火急（←事実）』そうなんだよなー
問題は顧問の先生で、どうすればいいんだろう
僕もレツさんも百田も、自分のクラスの担任と副担任にお願いはしたんだよ
でもね、みーんな、ダメだって
すでに他の部活の顧問になってたり、お子さんを迎えに行かなくちゃいけなかったり、職業的に残業したくないって遠回しに断られたり
まー、大変だね、先生ってのも
もっと大変なのは俺らなんだけどな
途方に暮れた未来完了形になりそうだわ
三人揃えば、校則象ショックLowでワンダフル・インスピレーション
嘘だったね、菩薩さん
どうせ僕らは迷える子羊ちゃんで、一匹二匹三匹と一緒に柵でも飛び越えますよ
眠たくなってきたし
なー、どうすんべかなー
「……あのねぇ、カル君、話は変わるんだけどぉ、いいかなぁ？」「あ゛あ゛」人差し指
「私、最近、誰かにつけられてる気がするのぉ
いっつも誰かに見られてるような、そんな気がするのぉ」「はっ！？まーだ、てめえは牛乳を疑ってんのかい？しつこい女だぜ」「黙れ、人間(ヒューマン)！！……ごめん、カル君
でも、ホントなの
悪(エビル)サインでもないし、私に気にある男子でもなさそうだしぃ
私のクラスの風紀委員の林木ちゃんにも相談したんだけど、わかんないって
ねえ、カル君、私、どうすればいいのかなぁ？すっごい怖い」「……おら、牛乳
黙ってねえで、何か言ってやれよ
形式的とはいえ、お前の幼なじみなんだろ
お前が動かないなら、あたしが動く
まさか、お前がそんな小せぇ……」「はいはい
聞きます聞きますよ聞けばいいんでしょう
Must Shoud Will どれにしますか？言っときますが、俺は hopeとかwishにする気はないっすよ
やるなら徹底的にとことん into the Judecca. 俺らは仲間、その前にマブ達だ
容赦も慈悲もない
お二人ともそこんとこ、オケ？」
自由科校舎に入るのは、これで二度目か
あのときは屋上から落っこちて、そのまま保健室だったんだよなー
あれは痛かった
そう思いながら、二階へと上る階段の踊り場で、望月さんの話に耳を傾ける
望月さんも今はすっかり健康体、やや足を引きずる程度までには回復していた
「俺と怒隷狗(ドレイク)総出で、自由科二年に訊きまくったんですが、百田さんのストーカーまで突き止められなかったです
すいません、牛乳さん
マジで誰も心当たりがないっぽくて、俺も自由科の女どもにも声をかけたんですが……
お力になれなくてマジすいません！念のため、俺達で学園を総当たりしますか？スポ専は無理でも、特進科、普通科なら俺等がちょっとビビらせれば一発で……」「それだけはやめときましょう、望月さん
せっかく望月さんや怒隷狗(ドレイク)の皆さんが学園で好かれはじめたのに、そんなことしたらレツさんが哀しむ」「でも、俺等、姐さんや牛乳さんにでっけえ恩をもらいっぱなしで、情けなくて
今回の件だけでも何とかお二人の役に立ちたいんです！」「お気持ちは嬉しいんすけど、んー、身も蓋もなくなっちゃうつーか、やっぱりレツさんが哀しむことだけはやめましょう」「……はい
牛乳さんがそこまで仰るなら、俺等怒隷狗(ドレイク)は今回だけ甘えます
けど」「了解です
わかりました
次は、望月さんと怒隷狗(ドレイク)さんにドン底まで協力してもらいますので、覚悟してくださいね（笑）」「は、はい！望むとこです！」「後は、引き続き情報を集めてください
お願いします
憶測でもいいので教えてください
えーと、そうだ
この話はレツさんにはお口チャックでよろしコフ」「も、もちろん
でも、いいんでしょうか？姐さんに伝えなくて
姐さんからも俺等、怒隷狗(ドレイク)にストーカー情報を伝えるように頼まれてるんですけど」「そいつはネヴァー・マインドってことにしといてください
レツさんはレツさんで熱くなり過ぎるきらいがある
たかが邪推なデマでも、今のレツさんなら信じる可能性がある
下世話な浮世話で血が流れる
それだけは避けさせてください」「当然です！俺だってそんな姐さんは見たくない！」「ではでは、感謝です
貴重な休み時間を、わざわざ怒隷狗(ドレイク)のリーダーである望月さんに使わせちゃって
すんません」「いえいえ、俺なんかでよければいつでも駆けつけますから」「おっつ、三時間目が始まりますね
いけねえ、次は化学の実験室だ
急がねーと」「あ、牛乳さん」「？」「あんた、マジで普通科の生徒なんですか？特進でもスポ専でも風紀委員でもなくて
それなのに、俺等、自由科なんかと普通に会話してくれて
マジで何モンなんすか？」「ひょ？俺？俺っすか？俺はただのしがない一般高校生ですよ
望月さんと一緒で、単なる金のねえパンピーっすわ
……強いて言うなら標準的な日本人よりカレーを食べる回数が多い？くらいで
ああ、やべ
遅刻する！」「す、す、すんません、牛乳さん、引き留めちまって！姐さんによろしくお伝えください！」「ざーす」お、何だ、今日はちゃんとフツーに自由科校舎を出られたじゃないか
そうだよな
いくらなんでも、毎回屋上からダイブするってことは……って考えてる余裕はねえ！！早く実験室に行かねーと
出席日数がヤバくなる
ただでさえオツムが旧石器時代のメモリーカードなのに、いよいよ留年になっちまう
まだ入学したってのに
次は風紀委員会だな
ダメ押しで、義朝くんに探りを入れてみるか

「ごめんねー、こんなところでお話に付き合ってもらって」僕と義朝くん、二人でトイレ、小便器に並んでおしっこをしている
「いいよいいよ
家路(いえじ)くんがとっても僕のこと気を遣ってるのはわかるから
でも、トイレでこうやって内緒話はオススメしない
自由科以外の学園のヤンチャな子達が、昼休みや放課後に個室でタバコを吸っているのは風紀委員会では周知の事実だし、生徒指導室の先生からもマークされちゃうから
気をつけてね」「ぬー、そんなトイレの裏側は知りたくなったぜ、風紀委員さん」「あはは、ごめんごめん
こんなこと言うつもりじゃなかったんだけど、つい口が滑っちゃったよ」「まあ、いいや
それより百田のことだね
現実、風紀委員会では、その現場では、うん、義朝くん本人としてはどう思う？」「そうだねー
このケースに関しては、風紀委員長も風紀委員会も僕自身から見ても何一つ印象に残るような事は起きていない
風紀委員長が最重要懸念として風紀委員会に提出し、今、それぞれの風紀委員も百田さんのストーカーの動向とその正体を探っている
僕も一年の風紀委員に指図する立場になって、これは本当に家路(いえじ)くんのおかげだね、ありがとう、実際に現場の最前線にいて思ったんだけど、残念ながら僕は力になれそうにないんだ
目が節穴ってことで、分相応じゃない人間なんだよ、僕はね
風紀委員長の期待にも応えられない上に、家路(いえじ)くんの顔にも泥を塗っちゃった
ごめん」「オウ・ノー
そんなことは俺も風紀委員長も out of 眼中
気にすることもねーし、義朝くんは立派にやってると思うし、やっていくんだろうよ
……そっか
義朝くんでもわかんないかー
それじゃ、百田のクラスの風紀委員ならいよいよだねー
Do にも nothing. だー」「ああ、林木くんのことかい？彼女も飛び級で一年三組にやってきて、しかも風紀委員にまでなっちゃってね
それなりに風紀委員長にも目をかけられてるんだけど、どうも張り切り過ぎているみたいんなんだ
百田さんのストーカーの件も彼にはまだ早過ぎる
だから、風紀委員長もサポートに別の風紀委員を一年三組に派遣して、僕も林木くんに受け入れるように説得してるところなんだけど、中々、彼女も頑固なんだ
僕も気持ちはわかるし、風紀委員の出世コースに乗る大チャンスというのも理解できる
僕もそうだったから
でも、彼女はまだ十四歳、いくら天才で、特別進学科に飛び級したってね」「それまた、厄介そうなお嬢ちゃんだね
こりゃ義朝くんの苦労はマッキンリーだ」「全然だよ
僕は君のおかげで毎日が楽しくてしようがない」「ほほ、そいつは百田風に言わせれば sounds good だな
上々上々、気分は最高爽快すっきり感……ジョージョーで思い出した
義朝くん、おしっこ出た？」「出ない（笑）」「だよなー（笑）」僕ら二人は仲良くお手手を洗う
四限目の授業って何だっけ？何でもいーか
教科書、忘れた振りして高山さんに見せてもらおーと
なはは
……クソ、お手上げだ
義朝くんでもわからんつーことは、俺が打つべき手はもうないんじゃねーか？どうするよ、俺？ガンジー(バープー)、どうすりゃいいのよ？俺ら完全に詰んでるよ

へえ、百田も自分の教室では案外大人しいのな
女王蜂(クィーン・ビー)みたいに侍従(サイドキックス)を引き連れてるのかと思った
なるほどねー、一年三組には一年三組の支配者階級(ジョックス)がいるんだ
さすが学園の裏アイドル、己の立ち位置をわきまえている
などと、一年五組の負け犬(ナード)が申しております
教室の隅っこの清掃用具入れの中から
もっと言えば、五限目の途中、一年三組の生徒達が体育の授業で外に出払ってから、こっそりと
客観的視点からみれば、生乾きの雑巾が臭くて、イヤんなってる
俺の成績的には、出席簿、とくに数学の授業が早くもレッドランプを点滅し始めた
要するに僕は五限と六限、数学と世界史をスッポ化したのである
百ザ様のストーカーをトッ掴まえるのために
しょーがねーじゃーん
だって、レツさんにこんな真似させる訳にも、させたところで失敗は目に見えてるし、百田にさせようにも、百田が当事者な訳だからさ
俺がやんなきゃ誰がやるって話だ
いやね、ついさっき、第一、百田には自分の能力、夢魔(サキュバス)の力があって、考えてみれば、最強の護身術(アクティブ・スキル)を端から持ってるってことに気付いちゃった
わかる？Everythin(無駄足)g  (・)is in vain(ナイス・ソックス). てことよ
そうだよねー、レツさんならともかく、百田とガチで殺りあえる人間なんて、フツーいねーって
少々の悪(エビル)サインですら、お茶の子楽勝ってのに
どんだけストーカーが用意周到で、どんだけ綿密な計画を練ったところで、夢魔(サキュバス)で類い稀なる素質(ギフト)でピンクだぜ？お話にならんっての
ちぇ、心配して損した
僕の出席、返せっての
中間テストに向けて、しっかり勉強教えやがれっての
アホ、百田
おまけでレツさん
あーあー、どこの誰だかドイツ人だかインド人だか知んねーけど、風紀委員長から怒隷狗(ドレイク)の皆さんまで、学園中を野放図に騒がせやがって
ったく、知らねーよ、俺は
どんな天誅が待ってても、俺の責任じゃないからね
覚悟しときなー、ストーカー様よー
なんて、気持ちはがっかりに包まれて、身体は腐りかけた水蒸気に包まれて、僕は一年三組の六限の授業、英語を掃除ロッカーの中から受けてんだけど、全然、ついていけない
まだ四月ってのに、TOEFLの結果とか配ってんだぜ？授業どころか生徒同士の雑談まで英語だし
ここ日本じゃないっすよ
特別進学科って長崎の出島みたいなもんですわ
なんつーか、早く故郷の一年五組に帰りたい
そして、高山さんのお胸に飛び込みたい
ツマンネー
まあまあ、特別進学科でも授業中、遊んでいるヤツらもいるよ？スマホしたり、小手紙回したりさ
でもねー、レベルが違……卑屈、ストップ
やめたやめた
打つならホームランを打ちましょう
欲しがりません、勝つまで以前に、相手はグレイト・アメリカ・エンパイヤ
キングコングはステート・ビル
スマホの電源を切ってるから、瑣末なことばっかり気になんだよなー
マナー・モードだと万が一の振動で、俺が隠れてることバレちまうし
そうなったら、学園の変質者として一生の汚名を背負うことになるし
ヤダなー
そしたら、即身仏にでもなってやるか
現代日本を、いや、世界を祟る大天狗になってやるか
のほほ、楽しくなってきた
お、チャイム
六限も終わりか
特進の先生は生徒達とコミュニケーションもとらずに、戻っちゃうのね
「See you.」ヒューッ、カッコいいじゃないの
今度、高山さんに言ってみようっと
でも、授業が終わっても、生徒の連中、英語交じりなのね
へぇー
っと、百田、アホか？あんまりこっちを見るんじゃない
その挙動は明らかに不自然だろ
バレるバレるバレバレガンパレード・トゥー・マッチだっての
って、レツさん！？何で、あんたが、ノン、どうやって一年五組に来れたんです？Oh, 怒隷狗(ドレイク)さん付きか
じゃない！何しに来たのさ！？お、百田を！？ああ、百田をどっかに連れてってくれるんすか！？おお、おお、すごいね、レツさん
あんた、やっぱり頭いいわ
それじゃ、俺は俺で自分の持ち場で専念すっか
おーい、ストーカーやーい
早く出て来ーい
もう放課後になるぜー

ほう、特別進学科といっても、僕ら普通科とさして変わらないのな
部活があるヤツはさっといなくなるし、勉強始めるヤツもいるし、くっちゃべってるヤツもいる
そうだな
違いといえば帰国子女が多いだけ、英語の使用率が高いくらいか
ぬあー、やることがねえ
雑巾の臭いも半端ねえし、掃除用ロッカーのスチールがちべたいし、窮屈な上に物音立てちゃいけないから身体がミシミシ騒いでるし、早く終わんねーかな
早く帰ってゲームやりたい
……みょう、だんだん皆帰ってくな
いいな、おい
あんたらの晩ご飯って何さ？やっぱりブ厚いローストビーフ？それとも回らないお寿司屋さん？まったく坊ちゃん嬢ちゃんは羨ましいぜ
あいや、あの子はまだ残ってるぞい
えーと、あのポニーテールには見覚えがある
確か、持ち物検査のときに、本庄やヨシクニにセクシャル・エイジ・パワー・ハラスメントを受けてた子じゃないか
そうか、あの子が噂の飛び級した天才で一年三組の風紀委員、林木ちゃんってことか
なんとまあ、弱々しくて儚そうで利発そうなお嬢ちゃんだこと
へー、そうやってまだ居残ってる生徒達に早く帰るよう促すんだ
すごいね
それで俺らよりも二歳年下、中学生の女の子ってんだから、そんな彼女に悪気はなくとも嫌がらせをした本庄、とくにヨシクニは石打ちの刑に処されてその様子をネット動画で配信されればいい
お前はそんだけの罪を犯したんだ
林木ちゃんに泣いて詫びて、許しを請うがよい
ただし俺は許さん
閑話Q題、俺絶好調
そんなことはどうでもよろしがな
ふぅ、最後の一人もようやっと帰らせたか
お疲れ、林木ちゃん
君は一生懸命、風紀委員をやってんだね
そりゃ、風紀委員長にも気に入られるわ
そりゃ、百田のストーカーも御用にしたいよな
うん
義朝くんにも言っておこう
一年三組の風紀員は林木ちゃんで立派にやってるし、サポートなんて必要ねえって
ここは彼女に任せてオーケイ良計ノット・トゥー・レイト
そうだな、俺が風紀委員長に直訴してくっか
ほらほらプリティ・ガール、もう、皆帰ったよ
君もそんなに頑張らずにさっさとお帰んなさい
ストーカーは俺がちゃーんと見つけるからよ
だから君もお家でのほほん、あったかご飯とあったかお風呂に……
！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ちょっと待て！？ちょーと待てぃっ！！とにかくのにかくろにかく Fucking wait a goddam minute！！てめえ、独りで何(なーに)おっ始めてんだ、こら！！
「きゃあああああああぁぁあああああぁああ！！へへへへんんんんんたぁぁぁあああーいいいいいぃいぃいいぃ！！」「うるせえ黙れ殺すぞ、変態はてめーだ！百田のストーカーが林木、まさかてめーだとはな！！」「ちょ、ちょ、ちょ、ちょっとだ、誰、誰か！！誰かた、た、助けてぇええええー！！そ、そ、掃除用具入れから不審者がぁー！！」「不審者もてめーだ！！」「ふ、風紀委員！風紀委員の皆さん！ここに犯罪者がいます！性倒錯者です！」「風紀委員も犯罪者も性倒錯者も、全部、てめーだよ！まず、その汚えベイビイをしまえ！そんな粗末なモン、百田の机に乗せてんじゃねえ！」「私が性倒錯者ですって！？それはあなた、偏見です！私はれっきとしたLGBTで」「そんな話はちっともしてねーよ！何だ、てめえ、女装趣味の悪ガキか！？」「女装趣味！？だから、それが差別なんです！僕は身体は男の子だけど、心は女の子で」「あ、そうなの
それはゴメン
俺も言い過ぎた
そうだね、このご時世、その若さでいろいろ複雑で大変だろうけど……」「でも、女の子が大好きなんです！」「は！？お前、男が好きなんじゃないの！？」「ち・が・い・ま・す！！僕は性同一性障害のレズビアンなんです！外見は女子、肉体は男子、心は女子、好きな性別は女子！普通の一般人で、当たり前のように恋愛ができて、しかも変態行為を行うあなたのような頭のおかしな人と一緒にしないでください！」「やっぱりおかしいのてめーじゃねーか！いいからその一物をしまえ！レツさんや百田よりも可愛い下着、着やがるくせに、ベイビイはちっとも可愛くねーよ！大人じゃねーか！何が天才中学生だ！ただのクレイジー(crazy)・ジュニア(junior )・ハイ(high)スクール(school)・ナッツ( nuts)・ステューデント( student)じゃねーか！」「うるさい！僕を怒らせる気か！」「なーに、something を下着に押し込みながら、凄んでんだよ
ちっとも怖くねーよ
いいから、てめーは風紀委員会送りだ
それがイヤなら職員会議
それとも警察に世話になるか？少年法のおかげで、実名報道されないだけマシと思いな、クソ餓鬼！」「言うじゃないですか、お兄さん
そこまで言うなら、先輩、あなたも覚悟を決めてくださいよ
あなたは僕を本気で怒らせた
私のジェンダーを愚弄した
僕の存在を否定した
私はこの世界に生き続ける
じゃ、あなたは？あなたは僕の禍々しきカグツチ
あなたは今、黄泉比良坂(よもつひらさか)
イザナミの呪詛を持って千代に八千代に地獄に堕ちろ！！」「ハッハー！！中坊のくせに舐めた口をきくじゃねーか！！悪いが、俺もここしばらくで、お前が考える以上に修羅場をくぐってんだ
そんじょそこらの高校生と一緒にすんなよ
せっかく、居住まい正して、いつも通りの可愛いポニーテールの女子中学生に戻ったところで、俺が目にしたモノは残念ながら……」俺はそう言いながら、林木の視線、背中に悪寒が突っ走る
林木は手を交差させるとそれぞれの人差し指と中指を立てる
何やらぶつぶつ呟いて、俺を凶悪な眼で睨みつけている
「こ、こいつ！？」そして、俺はいつものように気付くのが遅い
一年三組の椅子31脚すべてが宙に浮かぶと、俺に向かって一斉にその脚が突貫してくる
これは一体、何の冗談ですか？教えてください、マイ・ガンジー(バープー)

椅子
椅子
椅子
ぜーんぶ、椅子
目の前から、俺の身体、まるっきり椅子に包み込まれて
思わず、「ばたんきゅう」なんて、呟いた訳
意味がわからない
わかるはずもない
そもそも考えたら負けなんだから
幼なじみのストーカーを見つけようと掃除用ロッカーに隠れててたら、案の定、犯人が姿を現したものの、ところがどっこい、公共の敵(パブリック・エネミー)は中二のガキで、しかもLGBTで、その上、百田に惚れてて、俺はそいつをお縄でお手柄と思ったら、このザマである
椅子だらけ
なんだこりゃあ？全身がクソ痛えってもんじゃねえ
ラッキーなのは椅子の脚が俺の目玉を逸れたことと、意識がギリギリ飛ばなかったこと
まったくついてない、放課後だぜ
The baddest. ←そんな英語あるか、百田？もはや、うんざり
何も言いたくない
が、林木が頃合いをみたのか、椅子どもの力が抜けていく
未だ宙には浮いてはいるけども
「……まさか本当に死んじゃった？……ごめんなさい
でも、あなたのせいですよ
僕はそんなつもりなかったんだから
ちょっとだけ、お仕置きしようと思ったのに、あなたが私にあんなひどいことを言うから
ごめんなさい
……死体ってどこに片づければいいんでしょうか？あまり遠くまで運べないし、困りましたね
そうだ
体育館の倉庫裏、あそこだったら人もいないしいいかもしれません
桜の木もありますから、きっと善い供養にもなるでしょう
私も毎日、手を合わせに行きますから、どうぞ、お許しくださいね」「あー、悪ぃー
倉庫裏はレツさんと百田の溜まり場なんだわ
そこに俺を埋められたら、逆に困る
やかましくてやかましくて、とっても成仏できそうにないな」「そうですか
でしたら、学園を出て、僕の家の庭などになりますが、よろしいですか？」「広い？」「はい
200坪程の日本庭園になってます」「いいじゃん、それ
It is(超) a gas(サイコー). だわ」「ありがとうござ……！？！？！？！？！？」「？」「黄泉路から彷徨(さまよ)い出たか、死に損ない！！イザナミの手を煩(わず)らわせないでください！！」「え、何すか！？」「汝(なんじ)、さへづることなかれ！！」「きゅう」の、繰り返し
三回半、続きましたわ
どんどん椅子の力はストロングになっていくし、林木も焦っていくし、俺の意識はどんどん明瞭になっていくし、善いこと、これっぽっちもなし
林木との会話は略
リアクションも略
All(言っ), omitted(てもツマらねーよ).三回半後、ようやく林木ちゃんと、まとも？な会話が成立するようになりましたー

「落ち着いたか、変態？」「そっちこそ、変態だけあって執念深いですね
身体も心も」「まんま、返してやるよ
お前、何者だ？超能力者か？変態の」「あなたの言葉は受けとる気はありませんので、ご自身で受け止めてください
あなたこそ、何者ですか？異常なまでに身体が頑丈のようですね
変態にもかかわらず」「ああ、七面倒だ！いいか、林木、よく聞けよ、一回しか今んとこ言う気はねーからよ
俺は戦隊ヒーローの黄色だ
所謂、アウト・オブ(インド人にとっ)・カースト(てのカレーうどん)ってヤツだ
俺自身もよくわかっていないが、俺の身体はやたらに丈夫らしい
それが俺のヒーロー能力(スキル)？っぽい
で、お前は何だ？超能力者でいいのか？」「……両腹に大激痛が走っていますが、無視してあげます
私は超能力者なんて非科学的な存在ではありません
僕は付喪神(つくもがみ)遣い
芦屋道満法師を祖とする代々受け継がれてきた陰陽師です
あなたのように支離滅裂で疑似科学的な人間と、私とが一緒にされるとは心外極まりありません」「超能力者も陰陽師も胡散臭いことには変わりねーが、置いてくぜ
実際、俺も親友が夢魔(サキュバス)って悪魔の変わり種だったからな
お前は何だ？その付喪神(つくもがみ)とやらで何をする気だ？その早熟なお脳で世界でも征服する気か？女子学生服だったら、すでに着てるぜ、お前？」「世界を征服？あなた、ひょっとして中二病って病気ですか？私は正真正銘、中二ですが
僕はただ単に、百田お姉さまに恋をしているだけです
お姉さまにも、きっと私の気持ちが届いています
だから、こうして僕をお姉さまの机に密着させて……」「ぅおい！やっぱ、てめー、変態じゃねーか！！一次元、二次元、三次元、四次元、五次元、どっから視てもサイコパスってるぜ！！パスり過ぎてんぜ！！」「何だと！！私を蔑むのか！！僕とお姉さまの相思相愛に邪魔立てするか！！……出で給へ、器物に宿りし荒魂(あらみたま)！！我は汝らに訴え給う！！御ん前の我が恨み、いざ晴らさん！！」で、振り出しに戻る
嘘
教室の黒板、その上の時計、さらに上の茶色のスピーカーが大音量の「ピンポンパンポン」と安っぽくて昔くせえ電子音を捲(まく)し立て、ついつい俺は担当の放送部員がボリュームをミスったかと思ってしまった
違うよな
Bさんの激しく緊張した、それを強く押し殺した、絞め殺されたウグイスのような声がスピーカーに響く
「緊急事態です
学園内に一匹の野良犬が迷い込んだ模様
狂犬病の疑いもあるので、学園内の生徒、職員、生きとし生けるものは全て速やかに帰宅するか、安全な場所で身を隠してください
いいですか？相手はただのポメラニアンです
ちょっと羽目を外しただけです
くれぐれも手を出さないでくださいね
皆さん、慌てず、急がず、生命を大事に身を守りましょう
風紀委員の皆さん、先導をお願いします
そして、一年五組の黄色い匿名男子生徒くん
至急、中庭まで」
同時に、学園内の非常ベルの鳴り響く
こいつはタダゴトじゃねえっすな
俺は一瞬にして、悟る
ヤベエ
今まで以上に、異常な事態
「な、な、放送部の悪戯ですか！？にしては、火災報知器まで起動とは用意周到ですね！？」中庭への最短ルート、この教室から三階ダイヴが最善の選択と俺は判断するも、林木の椅子が邪魔で動けない
「林木、お前の身柄引き渡しは、ちょっくら後に遅らせてやる
だから、椅子を……」「かまびすし、変態！動くな！」「ぎゅぴ」こんなオママゴトをやってる場合じゃねーのに、しくじったぜ、おい
林木の頭に余計に火を注いじまった
んな、ヒマねっての
Bさんは風紀委員に先導とか言ってたな
大丈夫か、義朝くん！？お願いだから無茶しないでね
「ごめん、林木ちゃん
僕がすべて悪うござんした
生まれ変わって、出直すから許してくんない？俺が変態でいーから」「……それは殊勝なお言葉ですね
私もフツーの女の子です
最初からそう変態と認めてくれてれば」そう彼？（彼女？）が言い終えかけたところで、教室の中庭向きの窓ガラスが次々と爆ぜていく
お馴染みの黒タイツどものお出ましだ
おいおい、ここは学園だぜ！？学園はHi(ヒロニウム)の打ち消す波動とかで大丈夫って聞いてなかったか！？「林木、さっさと逃げろ
これは戦隊ヒーローの出番で、とうとう日陰者の黄色なんかの特集番組になったらしい
俺ん中のガンジーが、ガンジスの畔(ほとり)で『マジ、ガンジー！！』とシタールを弾き狂ってる」「は、何ですか？」俺に答える間もなく、一瞬にして黒タイツどもを大量の椅子で放逐、文字通り、窓から突き落とした
Wait a(パンナコ) shit(ッタ). こいつはもしや類い稀なる素質(ギフト)なのか！？こんな変態中二のガキが俺らの仲間だと！？ ようやく放送される黄色の主役回じゃないのかよ！？「……林木さん、あんた、一体、青と緑の何色っすか？」「妖しい質問ですね
緑が好きですが、私の名前の由来も」そして、今度はセクシー半裸で黒革尽くめ女子が窓から「How do(こんに) you do(ちは)?」と来たもんだ
そうかいそうかい
悪の組織のお色気担当、セクシー幹部の登場回ということか
「おのれ、ヒーローども！！私の可愛いお人形たちをよくも！！」だよな
さすが黒幕の右腕ポジション、日本語が堪能だこと

地区Bとか阿蘇cowとか、ちびっ子と大きなちびっ子、大喜びだけど、お母さん達がかなり目くじらを立てそうな、けれどギリギリ放送オーケイ
そんな、要するに黒革の服、つうか、全裸に黒革をテキトーに、それでも計算して継(つ)ぎ接(は)ぎしたような見えそで見えない、絶妙のパッチワーク？ファッション
伝説(フィクション)上のUMA『痴女』
が、俺と林木の前にいました
手と足で窓枠を押さえ、まるで100m走のクラウチング・スタートの姿勢で
なのに、大事な生殖器官と胸部の二つの突起物は見事に隠れてる塩梅
俺も林木もぽかーん
どうせならもう脱いじゃえばいいじゃん？なぜ脱がないの？と、問いたい
巨乳で色気ムン moon
変なアイマスクに鞭持ってるし、アダルト・デビューすればいいのに
俺、定価で買いますよ
林木は変態だから知らねーけど
で、言う訳よ
「おーほっほおーほっほっほおーほっほっほ
よくぞ、我ら人間・総懺悔(そうざんげ)組織『むだむ団』の攻撃をかわしたな』バカだ
かつ、痴女だ
かつかつ、何言ってんだ、こいつ？マジでバカじゃねーの？？こんなのが、Ａさん、Bさん、保健のお姉さん、校長(カス)らが危惧する地球の超注意人物なの？？？レツさんや百田、おまけで俺は、この程度の連中に人生を振り回されてきたの？？？？だんだん腹が立ってきた
こいつの穴という穴にハチミツを塗りたくって、クマ牧場に放り込んで、ついでにミツバチを大量に投下、後、毟(むし)り立てのカルガモの産毛を吹きつけて、23分ほど放置、その様子を全人類、気をつけの姿勢で無言で見つめてやりたい
俺の説教ごときで気が済むはずがない
ガンジーだって喜んで星球式鎚矛(モルゲンシュテルン)でカチ上げるぜ
当然、俺以上にガン切れていたのは、林木
「キモいです、変態」と、得意の付喪神(つくもがみ)『椅子』で痴女を奈落に落としちまった
あれまあ、林木(こいつ)、実にヤバいヤツなんじゃねーの？なんて驚いていたら、ヤツは勝手にはトトトとポニーテールを揺らしながら窓辺へ、そこから中庭を覗く
「うわあ」そして、顔を真っ青にして俺のとこに戻ってきた
「？」「あのー、変態さん」「はい」「日陰に落ちてる大きめの石ってありますよね」「あるね」「それをひっくり返したことはありますか？」「あります」「そのとき、ダンゴムシとかワラジムシとか気持ち悪い虫、いっぱいワラワラといませんでしたか？」「あー」「もしくは、木の葉の裏にカメムシが密集しているところなど」「おー」「それと同じです
今、学園の校舎の壁という壁に黒いタイツを着た変態がいっぱいしがみついてます」「わー」じゃねえっての
うん、そうとしか言えないんだけどもね
だから、俺と林木は急いで教室を出たのよ
ここにいちゃ身の危険、極大だもんで
それ以上に、この災禍の中で孤軍奮闘する風紀委員の皆さん、とくに義朝くんが心配だった
けど、廊下には肝心の義朝くんがいない
そこには、長い黒髪を白い鉢巻きでまとめ、白の剣道の稽古着を右肩脱ぎ、白のサラシで巨乳を隠し、日本刀を抜いて仁王立ちする風紀委員長
「家路(いえじ)、遅い！！遅過ぎるぞ、戯(たわ)けが！！この校舎は百十七代目・黒龍(くろたつ)家当主、黒龍・仁左衛門(にざえもん)・雪子、現・風紀委員長に任しておけ
即座に貴様ら戦隊ヒーローは中庭で合流しろ
赤とピンクが待っている」いや、風紀委員長
あんたまで何言い出すんか？
「あ、すんません
風紀委員長さん、うーん、あんた、この状況を理解してます？」「応
学園内のことは把握しきっている」「えーと、相手が一匹いっぴき、普通の人間とかのレベルじゃなくて、お相撲さんの超横綱級を1ダース用意しても、敵(かな)わないような、そんな連中っすよ？」「応
それに何か問題でもあるのか？」「大アリっすよ！あんた、確か、剣道の個人戦で全国大会を連覇したって聞いてますが、正直、そんなイージーな次元じゃねえんすよ！無謀が旗振って歩いている、それが今のあんたです
Savvy(さっさと逃げなって)?」「ほう、黄色ごときが私を値踏みするか？随分と安くみられたものだ」「なーに、悠長なこと抜かし……」ついに廊下の窓、中庭とは反対方向の窓が破られ、黒タイツども三匹が侵入
その手にはカジヤ(バール)、平バール(バール)、三徳釘〆(バール)
揃いも揃って、でも揃えてねえ！「「「にょー！！」」」「な！！」言わんこっちゃねえ！林木の変態は風紀委員長のボインに釘付けだし、俺が身を挺すには、bloody(間に合) too late(わねえ)!!クソったれ
殺っちまった
殺らちまった
黒髪の死装束が真っ赤に染まった
と、想ったよ
それが違うのさ
『斬(ZannnnM)！！』って、効果音(SE)がした
黒タイツは六匹に分裂
上半身と下半身、きれーに離れ離れになって、「カション」と廊下の床タイルに転がっているって顛末(てんまつ)だ
俺は驚くどころか、委員長に駆け寄ろうとした姿勢で硬直しちまったよ
ガンジー含めてインド人総驚愕
「ふむ
予想以上に硬く、予想以上に脆(もろ)い
で、家路(いえじ)、私への要件があるなら簡潔にまとめろ」「……委員長さん、あんた、もしかして戦隊ヒーローの一員ですか？」「世迷い言を
私は極めて標準的な人間だ
貴様らのような選ばれし英雄風情と一緒にするな
ただ、高貴な血筋を持つ方々に、事あるごとに力を貸してきた、ごく一般的な家柄に私が生まれきただけだ
それ以上でもそれ以下でもない」「いやいやいやいや、変な謙遜は日本の悪い文明ですって
そんなはずねーでしょ？」「知らん
……しかし、そうだな
考えてみれば、私の手にある名刀『凡』
ここ八百年は鞘から抜いたという話は聞いていない
強(あなが)ち鬼退治に使ったという笑い話も嘘ではないようだ」「わーお
激国宝じゃねーか」「で、何だ、黄色
これより先の世迷い言には付き合わんぞ」「あ、はい
委員長さんにつけるイチャモンなど、もうねっす
でも、他の風紀委員の皆さん、あああ、特に義朝くんは、義朝くんは大丈夫なんですか！？」「義朝ならグラウンドで生徒の避難誘導を行っている
他の委員も同様に自分の持ち場でその役目を全うしている
心配は無用だ
風紀委員は私自身が見定め、選んだ人間
これごときで後れを取るような者はおらん
少なくとも、己で身を守り、尚且つ他者を守る術くらいは持っている」「ええー」「貴様ら戦隊ヒーローがこの町の守護者なら、我ら風紀委員会はこの学園の守護者だ
貴様らの助けなど必要ない」「おおー」「わかったか？ならば、行け
貴様らの背中は私が守る」「うす」「行け！！」「はい！！」「決して振り向くなよ
そこには独りの女修羅がいるだけだ」「へい
……あの、雪子さん、最後に一個だけいっすか？」「何だ、家路(いえじ)？しつこいぞ」「今度、善かったら甘いモノでも食べに行きませんか？」「うふふ
……おもしろいことを言ってくれるのね
ありがと、家路(いえじ)くん
私はプリン・ア・ラ・モードが食べてみたかったんだ」「それじゃ、ご健闘を
テキトーにホドホドに片づけちゃってくださいな」俺はそのとき浮かべた独りの少女の微笑みを一生、忘れることはないだろう
モナ・リザ？ダ・ヴィンチさん、あんた、女を見る目ないぜ
もっとワンダフルな題材がここにいたぜ！あんた、残念ながら三流だよ！俺が絵描きじゃなくてよかったな！おかげであんたは今後も世界一のまんまだ！「行くぞ、変態！！」「……はっ、サラシに零(こぼ)れんばかりの巨乳
断然、アリです！って、何、僕の手を引っぱってるんですか、変態！！」「いいから、走れっての！！逃げるぞ、一生懸命！！……ただし、絶対に振り返るな
振り返ったら殺す」「え？あ？は、はい？いいですけど、走ればいいんですか？とりあえず、手を離していただけますか？」「はいよ」俺と林木は風紀委員長を残し全力疾走、一路、一年三組から階段を目指す
三階にある一年の教室、廊下側の窓ゝから黒タイツどもが堰(せき)を切ったように出現する
「「「「「「「「「「にょー！！」」」」」」」」」」雪子さん？知らねえよ
黒タイツらの怒号のような奇声の中に、たった独り乙女の高笑いが混じっていたくらいだ
気分は爽快、それじゃレツさんと百田んとこに行ってみようか！！
「ああん！！……きゃあ」二階から一階、階段の踊り場から四段上、林木のつま先がけっつまずいてステテ・ト・トントン
百田よりは劣るが、それでも妙に引きしまったケツを丸出しにしてバンザイ
待ち伏せていた黒タイツ二匹が、絵本とクリソツなトゲトゲ鬼棍棒を、林木目がけて餅つき大会スタート0.25秒前
鬼かウサギか統一しとけっての
「ぃ、いやあ！！」身を起こす間もない林木はか細い両手で顔を守ろうとする
されど棍棒 with W
「ぁああ！！」なんてね
そうはさせませんよ
ね、ガンジー(バープー)？「ががはっ！！」俺の側頭部から延髄まで滅多打ちですわ
痛えの何のって、んー、林木の椅子よりは余裕 Yo U.「せ、センパイ！？」俺の黄色のボディの下で、変態が目を丸くしている
あーあ、これが普通の女の子で、後輩だったら、一緒に初詣で行くのによー
お手手つないでさー、寒いからって、でも手袋しないで、ニギニギしながらなー
「ど、どうして、僕なんかに！？い、いえ、だだ、大丈夫ですか！？あ、ああああ、そんなはず」「知らね
んぬ
まあ、インド独立、最大の偉人に感謝しとけ
ぇええんど
いつか、俺の代わりにお前がガンジス川で泳いでこい
ぎゅぷ」「やかましや、下郎共！！うぬらごときに、我が想い人を滅させぬ！！御出でまし、我が付喪神(つくもがみ)！！憎き彼奴らを恩讐の彼方に飛ばし給わん！！」A lot of 椅子
そりゃもう、マシンガンのように大量の椅子 is が次々と黒タイツどもに撃ち込まれていく
ある椅子は砕け、ある椅子は突き刺さり、ある椅子は腕パーツを吹っ飛ばし、何これ、ひょっとして、椅子って最強？主人公最強の武器『椅子』
逆にカッコいいんじゃね？俺はよっこい正一巡査部長二階級特進なんて、よろよろと起き上がって、林木に手を貸す
あらま、黒タイツ、見る影・どこ影？って、呟きながら
「ぁあン、痛っ！！」天下一椅子遣いは足首を挫(くじ)いたらしく、立てないらしい
「歩くのは無理っぽいな
まったく保健のお姉さんがいたらすぐ治せるってのに、こいつぁ参ったな」「……センパイ、私はここに置いて、あなただけでも」「あ、クソ、やだやだやだやだ」「き、きゃあ
な、な、何をなさるんです！？」「うるせえ、黙って俺の首根っこに捕まってろ
哀しくも俺は両手で、中二男子をお姫さま抱っこちゃん
こんなことやったことねーから、いつ落とすかノー・アイディア
全力で中庭まで突っ走るから、しっかりしがみついとけ」「はい！！」ぬなーな
何でこんなクソガキが艶っぽい匂いしてんだよ
俺の中二のときは野郎なんて全員、濃厚ウスターソースだったてのに
こっちがいやんいやんだ、最近の若いモンは
顔なんか赤くしちゃってな
しかしながらハウエバー
俺はこの踊り場より下には降りれない
∵ 黒タイツがびっしりぎゅう
やっべ
方向転換するも、俺の足で、しかも林木を抱えて、階段なんか昇れるか？昇ら shall を得ないんだよね
無理だけどさ
いくらガンジーでも一発の銃弾で散った訳サ
俺の頑丈な身体も、林木の椅子猛連打と黒タイツどものお餅になってたんだから、さすがにもたない
全神経がとっくの昔に黄色の警告ランプを爆発させてんだ
どんな攻撃に我慢できても、凡人である俺の手足が言うことを聞かない悪い子ちゃん
「悪ぃ、林木
俺はダメな先輩だ」「！？」「お前は俺の下で丸まってろ
赤とピンク、それか風紀委員長さんが助けに来るまで、庇(かば)ってヤンよ」「そ、そ、そんな！？」「む、む、む、平気平気
前に百田んときに同じことやったし、問題ねーよ
たぶん
……ここまで大量生産され(難易度、調整ミスっ)てなかったからわかんねーけど」「ヤです、センパイ！！僕を抱っこしてください！！私はあなたを離しません！！あなたは僕のもの！！我が一族の宿敵、安倍晴明を凌駕したとのお墨付き、ご披露いたします
出でや、付喪神(つくもがみ)、我らを運び給わん！！」お？おお！？おおお、って、待てぃ
椅子って移動手段にもなんの！？すげえ勢いで階段を上がっていくし、こらこら、何野菜の馬車だっつの
そっか、付喪神(つくもがみ)遣いもマホー婆も変わらんか
にしても、椅子
マジで椅子、世界を救っちゃうぜ？
ぬお！！ぬおおおお！！ぬおおおおおおおおお！！みんな、ジェットコースーターはお好き？当然、ビビりの俺ちゃんは大嫌いで中二のときに、見栄はってヒドい目に遭って、以来、あの貧相な足場つーか線路を遊園地で見るたびに、ゲロ吐きそうになるの
あのコースターが「ゴトゴトゴトゴト」ゆっくりと一等(イットー)高いとこまで、運んでくれんじゃん？まあ、恐怖心を煽るためなんだろうけど、それが今、ずっこんべっこん、俺を乗せて階段を猛烈なスピードで登っていくのさ
しかもコースターみたいな安全バーとかベルトもない、椅子
スリル？バカ言ってんじゃ(Do not be) 有馬(Goddamn ) 温泉
( stupid.)こちとら、ハリウッド映画(ナンディ・ジョーンズ)の秘宝が隠された洞窟、主人公(ナンディ)が無事お宝をゲットしてとんずら、その移動手段でマンネリ化した乗り物『トロッコ』コースターの十七倍の迫力
が、現在進行形な訳だ
ケツが痛ぇ騒ぎじゃない
ただ死に物(Mad to )狂って(death に)林木を落とさないよう抱きしめてるだけで、何もできやしねえ
当の林木は気がついたら俺の首から手を離してるしさ
あんだけ離すなっつったのに
それで両手をクロスさせてブツブツ唱えてんのよ
カラコンが外れたのか、吸い込まれるような澄んだグリーンの瞳を燃やしてさ
コイツ、怖ーよ
椅子で俺らを運びながら、飛びかかってくる黒タイツどもを他の大量の椅子の脚で串刺しにしてくのよ
マジで林木と椅子だけ残して、南極点に置いてきても、絶対帰ってく(サバイバルす)るぜ？平気なツラしてよ
ちょうど今、三階を乗り越えたところ
風紀委員長の笑い声が聞こえてきた
ってことは、アズ・ユージャルに(相も変わらず)修羅雪姫やってんだし、相当に修羅場ってる妄想
じゃあ、どうするよ？俺のアンサーは一つ
無論、戦隊ヒーローの緑も同じ選択だ
三階を登って、天辺に(マッキンリー)
自由科校舎よりも厳重に鉤〆(クローズ)られた屋上の扉をブチ破っ(デストロイし)て、初めまして、我らが特別進学科・スポーツ専攻科・普通科の校舎の屋上
でも、いるんだよ
想像のちょうど斜め17°を上回って、黒タイツどもが
緑さんよ、まさかダイダロスる(雲の上まで飛ぶ)気はねーよな！？さすがイカロスり(堕ち)たくねえぜ、俺は！？堕天(墜落)するのは百田(リリス)だけでお腹いっぱいだ
って、やっぱりスか！？やっぱり飛んじゃいます！？やっぱりそうですね、緑様！？俺と林木は、自転車(ママチャリ)とそのカゴに乗った宇宙人(不細工なエイリアン)ばりに、しかも夕焼けに染まったお日さんの光を逆光に大スペクタクル
←どこぞの映画監督さん、リメイクのときにお使いくださいませ
がひょんと、飛んでもねー、飛んだんだけど、衝撃と一緒に自由科校舎の屋上に無事、No Bu.G. に着陸した次第点丸々合格
そして、いるのさ
黒タイツども
脳飽きてマヒしてるってのに
その上、まーた、女幹部
今度は頭脳タイプってヤツか？レディース喪服に黒サングラスに黒ソフト帽
準備オーライ、両手に怒デカイ二丁拳銃
ご丁寧にカチリって撃鉄を引く(コッキングの)音まで届いてやがる
N.K. (何ケー)牧場だ？ここはただの屋上で、ドク・ホリデイの配役(キャスティング)なら保健のお姉さんで間に合ってる
さーて、今度は.50口径の弾丸で蜂の巣ってことね
すんません、ガンジー(バープー)
ことに銃弾については、俺、あんたを超えちゃうわ
クソ頑丈な黄(インド史上最大の)色の身体(大英雄のご加護)のおかげで

「………………」「なんか喋ろうぜ、キザ女
てめえだって、ご大層な口口上(登場セリフ)を用意してたんだろ？いいのか、無駄になるぜ？それとも何か、緑の能力にビビっちまったか？」「せ、センパイ、何を暢気に…」ふん
なーに、女幹部のクセに、口元歪ませて笑ってんだよ
決まってるじゃねーか
てめーがこのバカ騒ぎ(カーニバル)の主役(ナニヌ・リーブス)ってことかよ！！女幹部が人差し指を引くと同時に、超巨大弾丸《フルメタル・ジャケット》の嵐が俺の身体に襲う
林木ちゃん？とっくに屋上の真新しいコンクリ床に置いてあるさ
淑女(レディー)への扱いにしては雑過ぎたけど、俺は紳士(ジェントリ)じゃねーからよ
代わりになりゃしねえが、全弾(合計十二発)、この身で受け止めてやったぜ
痛(イテ)ーこと、痛(イテ)ーこと
ガンジー(バープー)、爆笑するなら、チャイを沸かし終えてからな
火傷するっすよ
次の刹那に、緑の能力全開(フルスロットル)、付喪神(つくもがみ)の皆さんが女幹部を突き抜ける訳だ
女幹部も大したもんで、弾丸よりもバカでけえ椅子を映画通り(ナニヌ・リーブスばり)に身体を反らしながら、避けるんだ
その次かい？この映画(駄作)のクライマックスを決める、最大の悪役(ヴィラン)は緑だろ？だったら奥の手(超必殺技)を使うしかねーじゃねーか
そうさ
俺が座った椅子ごと女幹部にぶっつける、超難易度の選択肢を選んだんだのさ
赤やピンクじゃ到底できないような荒業サ
まったく、トンデモねえな、コイツ
想定外だったろ、女幹部さんよ
すべてが
すべてが想定外だったんだよ
戦隊ヒーローを舐めんじゃねえよ
ち
女幹部らしくない、クール気のない驚いた表情は見なかったことにしてやる
それとも何か、俺が笑ってんのが、そんなに怖いのか？ぐしゃむ
変な音と一緒に俺と椅子と女幹部は大激突
そのまんま、自由科校舎を真っ逆さま
そうさ、俺ちゃんは脳天から中庭に一直線
おかげで、ゆっくり自由科校舎の教室を眺めることができた
怒隷狗(ドレイク)の皆さんも、他の生徒達も、風紀委員さん達に従って、どうやら無事らしい
女幹部？ああ、二階と一階の間を過ぎたとこで、別の黒タイツに抱えられて、逃げ帰っちまったよ
その後は知らね
「牛乳！？」「カル君！？」おや、随分と久しぶりで懐かしい声じゃないの
声の様子だと、元気そうじゃねーか
重畳(ちょうじょう)重畳(ちょうじょう)
ぐぎょほむ
よし、無事に中庭着陸
屋上は綺麗になってた(地球は青かった)
なんつて
「だ、だだ、大丈夫かい、牛乳！？」「か、か、カル君！？」俺はむっくり起き上がると、首をコキコキ鳴らす
ほうほう、全然、平気じゃねーか
レツさんは汗まみれで、額から血なんか流しちゃって
百田は口元に青痣(あおあざ)なんかつくっちゃって
レツさんの『東大寺土産』が黒タイツのオイルで汚れてらあ
百田は乱暴された被害者みてーに、制服グシャグシャだしよぉ
そうか、ここが激戦地(グラウンド・ゼロ)ってことな
でもよ、これだけは、先に言わせてくれねえかな
こんなことを言える機会なんて、二度と人類史にねーからよ
「That's(ただ) one(今) small (、無事)step (に戻)for man,(りましたよ、) one(さて、)giant(戦隊) leap(ヒーローを) for (いっちょ)mankind.(始めましょうか
)」「牛乳！！」「カル君！！」はいはい、レツさん、あんたの馬鹿力で俺の抱きしめない
こらこら、百田、お前はツルペタの胸を押し付け過ぎだ
赤もピンクも涙もろくて、しょうがねーな
頼むぜ？しっかりしてくれよ
俺の無敵の相棒さん達よ！！女幹部の撤退が潮時の合図ってことか
黒タイツどもが次々に中庭から逃げ去っていく
あー、イヤなモン、視ちまった
あの校長(ゲス)、中庭の隅で嬉しそうに笑ってやがる
猫、抱いてよ
お供のＡさんと保健のお姉さんの身にもなれっての
二人とも、ボロボロじゃねーか
お、雪子さんが手を振ってる
案の定、白い稽古着が赤く染まってる
いや、お見事
手を振り返せない代わりに、俺の汚い笑顔で勘弁してください
今日も地球は平和ってことか
落ち着きそうなタイミングで、緑が高層ビルの高級エレベータよりも速く快適に、椅子に乗って降りてきた
未知との遭遇
つーか、椅子との遭遇だわな
で、アホとバカにしがみつかれて、身動きとれない俺を見て、可愛く含羞(はにか)むんだよ
そして、二人の隙間をぬって、遠慮がちに抱きつくの
なんだよなんだよ鬱陶しいな、おい
しかたねえから、俺は三人とも好きなようにさせて、言う訳
「いっすか、皆さん？ご紹介します
待ちに待った『緑』の林木ちゃんです
俺ら、トンチキ揃いにピッタリな変態で、最高で最強の仲間だ！！ほら、林木、泣いてないで、さっさと自己紹介のお時間な
『赤』と『ピンク』、二人とも無敵な豪傑で、しかもクール・ビューティフルときたもんだ
さーてと、面白くなってきたな！！おい！！生きててマジで楽しいぜ！！」ちょ、ちょ、ガンジー(バープー)？いくらツマんないからって、寝ないでくださいよ
鼻提灯なんて初めてみったすよ
それが今日一番の驚きだわ

ママチャリのライトが国道のアスファルト、その左隅ギリギリを健気に照らしている
クルマなんてほとんど走っていないのに
まだ半袖では寒い
だが、峠道を登ってるから風邪はひくまい
時間は朝四時
できるかぎりのお洒落はしてきたつもりだ
髪もきっちり整えて、お袋の香水をつけてみた
よくわからないから、とりあえず、両手首に軽く
何しろ、人生で初めてのデート
スマホは置いてきた
邪魔されたくないし、それであの人に逢えないなら、それまでだ
はは
自然と笑みがこぼれる
自転車じゃ辛い坂道にも関わらず
相手は……
隣県への峠を登りきったところにある、小さな駐車スペースにその人は僕を待っていてくれた
真っ白いライダースーツに、真っ白いフルフェイスのヘルメット、テレビのレースで見たことのある大きな真っ白い大型バイクを背に
そして、僕に微笑んでくれた
僕は嬉しくて、慌てて手を振り返そうとするが、坂道ということを忘れ、転倒しそうになる
彼女はそんな僕に驚きの声を上げる
もちろん、僕は大丈夫だ
かなりの下手を打ってしまったが
僕は自転車を降りると、改めてその人に向かって頭を下げる
照れ臭くて、頭がかゆくて仕方ない
せっかく整えた髪も台無しだ
構うものか
彼女が気にするはずがない
そんなことで笑う人じゃない
「おはよ、家路(いえじ)くん」「雪子さん、おはようございます」「朝早くにごめんなさい」「いんや、雪子さんこそ、ありがとう」「……雪でいいよ」「じゃ、俺はシウムでいーや」「早速だけど、今から二時間ばかり、爆走するけど平気かな？ヘルメットは用意してあるし、私の腰にしがみついて大丈夫だから
……っても、二人乗りなんてしたことな」「オール・オッケー
行こうぜ、雪
かっ飛ばして、風になろうさ」「ふふ
泣いても遅いんだからね
でも、右側の山々が太陽に照らされて、日本海がうっすらに輝くの
私とシウムは、紫色の道路を走るんだ
マジサイコーにヤバいんだから」「そいつはベリー・クール
俺らは紫の道路の天使達になる訳か
粋だな
それいじゃ行こうか？」「うん！！」僕らは紫の天使となった
極上の至福と天の喝采とともに

なく
なし
なき
なけれ
なから
なかり
なかる
なかれ
ク活用五段で、過ぎゆく僕の放課後、なかりけり
数学だとは思っていたが、迂闊(うかつ)用七段な僕ちん
まさか古文で補習を受ける羽目になるとは、祇園精舎の鐘の音
ちーん
僕の町では大手予備校がない
ので、お勉強できないアホウは、こうやって居残りで補習を受ける
もちろん、数学とか英語とか、ハードルが高い科目ほど出席者は多くなるのだが、古文ごときで先生の手を煩わせ、みんなの笑い物になった僕はもののあはれなり
ツマんねーの
こんな言葉、知っててどうすんだよ
くだらねえ
まあ、大学受験のためだけの苦痛なんだけどね
今日のツーマンセル(先生と僕)な単独補習を聞いたレツさんと百田、林木は目が点になってたよ
こんなに僕がアホだとは思わなかったらしい
朝の僕の部屋で繰り広げられるモーニングショーに、林木まで加わって、目覚めた途端、すでに目も当てられない
レツさんのボディプレスに、百田の蝙蝠ハグ、そこに林木が駄目押しで椅子ごとブチ噛ましてくるんだ
毎朝、アホとバカと変態、哀しい被害者な僕、総勢四人がまとまってベッドごと吹っ飛ぶんだ
それでみんな、慣れた手つきで僕の部屋を片づけるもんだから（レツさんがベッド・百田がシーツや掛け布団・椅子の修理を林木）、僕は悠々と制服を着替えることができる
で、四人とお袋、親父で大朝食会
お袋、娘二人と息子（？）一人が増えたってことで、毎朝はりきって朝飯つくって待ってるし、親父は身だしなみまでキレイにキメてるし、まるでアメリカ大家族になっちまった
そこから四人で学園まで登校
現在に至るって話
ああ、前の俺と雪との失踪丸一日のせいで、なんつーか、三人の僕への監視が強まったというか、余計にしつこくなった
ウザい
俺と雪の関係？大したことしてねーよ
手を繋いで、二人で相合いストロー（←そんな言葉あんのか？）したくらいで、フツー
とりあえず、雪は俺と付き合いたいって言ってくれたんだけど、アンサーは保留
いやいや、ネガじゃなくてポジでね
雪が卒業するまで、今の関係でいようって結論
だから、彼女以上でもあるし、恋人未満でもあるし、マブ達でもある
そんだけ
んん、いや、僕が朝からいない、スマホも部屋に置きっぱなし、ママチャリもないってんで、大変なことになってたらしい
県警大捜索、秘密基地はフル稼働、校長(オヤジ)は自衛隊にまで要請を出したらしい
僕が悪(エビル)サインに浚われたと勘違いしてね
前代未聞の悪(エビル)サインによる学園奇襲があったんだ
戦隊ヒーローで一番無力な黄色(カレーマン)が狙われてもおかしくないってな
Ａさん、Ｂさんには本当迷惑をおかけしました
もともと、学園開園以来の危機は、学園の守護兵器・Hi(ヒロニウム)拡散放射装置が悪(エビル)サインに爆破されたことから始まったそうだ
それに乗じた悪(エビル)サインによる学園の襲撃と相なった訳で、Ａさんは徹夜でHi(ヒロニウム)拡散放射装置の修理、移動と警備兵の配置に躍起になってたのよ
黒タイツどもとの死闘のすぐ直後から、大きな怪我だけ保健のお姉さんに治してもらって
Ｂさんも似たようなもんだ
悪(エビル)サインの奇襲中、ずっと独りで秘密基地を守っていたらしい
拳銃一つ握って
で、その後は悪(エビル)サインのデータ解析と情報収集
言うまでもなく徹夜
さすが元CIAって話は伊達じゃない
そんなところに、僕の失踪と来たから、二人はマジで倒れる五秒前
保健のお姉さんが□□□□□(ダメ
ゼッタイ
)を投与する寸前だったそうだ
保健のお姉さんこそ、除外だな
あの人、メスを投げつけて黒タイツどもとやりあったらしい
それから、類い稀なる素質(ギフト)三人の治療、おまけで黄色(カレー南蛮)、生徒達、Ａさん、一番最後に自分で自分を治した保健室のブラック・クィーンときたもんだ
校長(外道)は知らん
とにかく厳戒態勢、ほとんど戒厳令の中、僕がのんびりママチャリで帰ってきたもんだから、死人が生き返(ゾンビ)ったもいいところ
体操服姿のレツさんと百田はお互い抱き合って泣きじゃくるし、林木はシクシク嗚咽してるし、どうにもマイっちんぐ・グレイトフル・ボンバー
ガンジー(バープー)は口笛吹いて、ブレイクダンスしているしさ
Ａさんからはゲンコツ一発
保健のお姉さんは大きな溜め息
校長(塵)は知らん
お説教はお袋だけですんだから、善かったかな
善くねーか
すんません
だから、尚更、三人が鬱陶しくなったんだけど、失踪について、何も訊いてこないのが不気味でさ
当然、保健のお姉さんやＡさん、Ｂさんも
校長(デブリ)だけだよ、うるせーの
さっさとフライドチキンでも売ってろ、つーの
それでいて、放課後になると、僕が苦手な科目を教えてくれるのさ
数学はレツさん、英語は百田、世界史は林木って感じでね
天才によるキビしーご指導の元、赤点は挽回できそう
むしろ、目下ポッカ成績急上昇中
なのに、古文
盲点にも程があったらしい
レツさんは涙目になるし、百田は腰を抜かすし、林木は顔面蒼白
おいおいおいおい、いくらなんでも大袈裟《オーバー・リアクション》過ぎるだろ！？ブロード・ウエイのミュージカル俳優じゃないんだから
僕だって自分にがっかりしてるんだから、せめて慰めてくれよと思ったさ
ポカンとしている僕に、目元を拭ったレツさんは「古文は苦手だけど、あたしと一緒にやろうさよ！！」と熱く語るし、僕の足にしがみついた百田は「古文は覚えるだけで、that is right. 私も協力するぅ」と懇願
ここで足蹴にしたら間貫一さんになれたのにな
林木は深呼吸しながら「センパイ、古文でしたら、私の家に古文書がたくさんあります
一緒に解読しましょう」と微笑んで、余計過ぎるお世話
そんなの某鑑定番組に出して、売っちまえよ
なんて、どうでもいいことを上の空してたら、「家路(いえじ)くん、聞いていますか？」と、古文の先生
ああああ、すんません
聞いてなかったす
なんて、言えるか
彼が補習を行うなんて余程のことだって、百田も言っていたくらい残業嫌いの職業教師なんだから
「え、えーと、聞いてはいるんですが、先生
活用がうまく覚えられないというか」「それは困りましたね
私もこんなクダらないことに時間を費やしたくない」「あ、あああ、本当にごめんなさい
先生がこういうの、嫌いって聞いてましたから」「それは違いますよ、家路(いえじ)くん
私が心配しているのはキミの時間だ
こんな役にも立たないことに、貴重な時間を費やしてはもったいないでしょう」「え？そこまでは全然……」「構いません
古文が生きていく上で何一つ必要としないことは私が一番知っています
だから、私は古文を専攻し、こうして教壇に立っている
私が望み続けた、もっとも地味で不要な存在です
それが実現した今、キミの人生を徒労にさせたくないのです」「せ、センセ、一つ、聞いてもいっすか？」「質問ですか？構いませんよ」「差し支えなければ
……どうして、センセは古文の先生になったのですか？もしかして教え甲斐とかそういうのとか？」「不思議なことを聞く少年ですね
私に興味を持った生徒なんて、初めてのことです
教え甲斐ですか？ないですよ
生きていく上で邪魔な知識を植え付けているのです
苦痛でしかありません」「じゃ、どうして？」「本当にキミは変わった生徒だ
いいでしょう
詳しくは話せませんが、そこは許してください
私は若い頃、と言いましても、数年前まで、とある国の、とある汚れた仕事を生業とし、とある外国の国々に潜んでいました
世間では知られることなく、ただ時折、私の仕事が世界の重大ニュースとして放送されるぐらいでしてね
多くの罪を犯し、多くの生きとし生けるものを犠牲にしました
後悔や未練など微塵もありませんが、それでも今なお心を痛めています
ただ、私はそこで独りの日本人の少女の生命を奪おうとした
けれども、奪えなかった
だから職を失い、国から追放され、ようやく母国に帰ってくることができた
故郷の土を踏むことができた
思い入れなどありません
それがこの町だったというだけに過ぎません
友人もいませんからね
そして、少女を、先の日本人ですね
彼女を妻として迎え、彼女を養うために、今の職に就いた
たまたま学生時代、汚い生業につくことを予感していた私は、もっとも地味で、不必要な古文を専攻し、教員資格を得ていましたのでね
非常に助かりました
本来なら、より不必要な漢文を専攻したかったのですが、大学に専攻もなく、募集人員もなかったので、今ではほっとしています」「は、はあ
よくわかりませんが、すごいっすね
だから奥さんのために先生に？」「家路(いえじ)くん、それは少し違いますね
自惚れではありますが、私は何でもできます
日本でなくとも不自由なく暮らせる
莫大な財産を築き、妻を贅沢させることができる
……ただし、それは不本意です
私は目立ちたくない
地味でありたい
社会の陰に埋もれたい
だから、古文の教師を選んだ
生徒は当然、同僚すら名前を知られない、そんな存在になりたかったのです
そして、ようやくなれた
しかし、キミはそんな私に興味を持った
誠に不思議な気持ちとしか言い様がありません」「あ、あ、いやいや、余計なことを訊いてすんません」「いいんですよ
思ったより話していて心地よい
いいえ、晴れ晴れとしています
爽快です」「お、お、でしたら、善かった
安心しました
……センセは漢文がお好きなんですか？」「実はそうです
王翰(おうかん)の漢詩『涼州詞(りょうしゅうし)』に感動しましてね
葡 萄 美 酒 夜 光 杯 （葡萄の美酒夜光の杯）欲 飲 琵 琶 馬 上 催 （飲まんと欲すれば琵琶馬上に催す）酔 臥 沙 場 君 莫 笑 （酔ひて沙場に臥す君笑ふこと莫かれ）古 来 征 戦 幾 人 回（古来征戦幾人か回る）中国の砂漠で異民族との戦いに派兵された兵士たちの歌です
月明かりの中、兵士たちが西域の葡萄酒を飲みながら、馬の背中で琵琶を演奏する
酩酊して砂漠の上で寝転んでも笑ってくれるな
彼らのうち、数人しか生きて帰れないのだから
哀しくも温かい微笑ましい歌で、戦場の惨さと美しさが見事にたった二十八文字の漢字で表現されているのです
私は、実際にとある砂漠で同じ光景を目の当たりにしました
アルコールの種類や楽器、乗り物は違えど、すべて同じでした
事実、こうして故郷の土を踏めたのは私だけですしね」「おお、おおお、すごいっすね！俺、漢詩も勉強したくなりました！」「困った生徒だ（笑）いいでしょう
また時間を見つけて、個人的に教えましょう」「あざす！！」「でも、その前にク活用五段ですね
これを覚えてもらえないと」「あたぁー」「構いませんよ、ゆっくりで
時間はたっぷりあります」「いえいえいえ、大事な奥さんがセンセを待って……」「いいんですよ、妻は
それくらいじゃ多(・)少(・)し(・)か(・)怒りません
それに私は生まれて初めて教え甲斐を感じているんです
ありがとう、家路(いえじ)くん」「は、はあ
どうも、頑張りますわ
……あ、センセ、実は保健の先生も、古文が好きだって言ってました
勉強しておいて善かったって
それに林木
え、えーと、五組に飛び休した中学生です
あいつ、家に山ほど古文書があって、そのまんま、読めるらしいっす」「ははは
この学園はキミだけじゃなく奇特な人が多いようですね
では、保険医さんに挨拶をしておきます
一年五組の林木 杜(もり)さんですね
存じてます
休みの日でも古文書を拝読させていただきましょう」「おっと、センセ、いっすか？」「？」「センセの名前って何ですか？」「はははは
そこまで私に興味を持つとは光栄ですね
生徒に名前を聞かれるのも初めてだ」「ダメっすか？」「そんなはずありませんよ」「じゃ、センセ、よろしコフ」「……古池(ふるいけ)です
私に相応しい地味な名前で気に入っているんですよ」
日が長くなったもんだ
と、思いながら体育館倉庫裏に行くとアホとバカと変態がおはすめす
よし、サ行四段活用バッチリとばっちり
「おお、牛乳！！」「カル君！」「……センパイ」だんだんとボリュームが小さくなっていくから、いとおかし
「随分とみっちりシゴかれたもんだねえ！！」「違うわぁ
あの男のことよぉ
きっとネチネチ嫌みを言ってきたんでしょぉ？」「センパイ、そんな大変な目に遭われたのですか！？」「よし、ブッ飛ばす」「再起不能ね」「椅子地獄です」「ん、貴 方 喋 何 物 騒？」「「「！？」」」」「牛乳！！」「今すぐ保健の先生を呼ぶわぁ！」「センパイは絶対安静です
私の膝を枕にしてください
大丈夫です
少し、心が疲れてしまっただけです」「はあ！？お前ら、何言ってんのってasking now(訊いてんの)？古池センセなら熱心で丁寧で生徒思いで善い先生だぜ」「おや、牛乳、もしかして、担当の先生が違ったのかい？」「It is strange. そんな素敵な先生なら、絶対、特別進学科の担当だしぃ、私でも知ってるはずなのに
Or 方向音痴の担当とかぁ」「そんな素晴らしい先生なら是非紹介してください、センパイ！」「至極よろし
けどさ、俺の担当、普通科のセンセっすよ？」「「「ええ！？」」」「我 飽 汝 反 応
三人とも何してたんすか、こんな時間まで？」「ああ、グリ坊(林木)がね、あたしの胸みたいになりたいって言い出したのさ」「私はぁ、そんな脂肪の固まり、邪魔なだけで、カル君にはあわないと思うんだけどぉ」「男の人って、大きな胸の女性が大好きですよね？だから私もそうなりたいと思いまして、どんな感触か、参考までに迷子先輩に訊いたんです」「へえー、じゃあ、レツさん、グリ坊に触れせればいいじゃん」「バカ言ってんじゃないよ、牛乳！！あたしの胸はあんたと、あんたとあたしの子供のためにあるのさ！！飾りじゃないんだよ！！」「何だそりゃ、意味わからんす
百田、お前、ご自慢の平たい胸でも撫でてもらったら？少しは大きくなるかもよ」「Your fucking stupid. 私の謙虚な胸は、カル君だけを待ってるのぉ！カル君が触れば、方向音痴なんかよりもグラマーになるんだから！」「そんな訳ねーよ
お前は一生℃貧乳だよ
いい加減、諦めろよ
すまんな、林木、心の狭い先輩どもで」「いいえ、僕の方こそ無礼なお願いとは承知しておりますので」「とりま、林木、自分のおっぱいでも揉んだら？百田よりは大きいだろ」「……My God, (神様、)ｍy God,(お願いです！) ｗhy ( 私の) hast( 胸) thou   ( を) forsaken(大きくして！) me?(ください！)」「あ、盲点でした
さすがセンパイです」「じゃ、帰りましょうか」なんて、意味不明な会話があって、正門に向かったんだけど、三人とも無言で自分の胸を揉んでるの
「……何、してんすか？」「ああ、牛乳に揉まれたらこんな感じかと思ってな」「私、今、カル君に撫でられてるぅ♡女性ホルモン絶賛放出中♡」「こんなに乳首が気持ちいいものだとは思いもよりませんでした」「痴女か！！伝説のUMA『痴女』だ！！タブロイド紙に高値で売ってやる！！」「……写真はキレイに撮っておくれよ、牛乳
あたしとあんたの子供にみせたいからさ」「撮ってぇ撮ってぇ
私の心はカル君にもう盗られたからぁ」「是非、お願いいたします
ポスターにしたいので、できるだけ高画質にしていただけますか？」「撮るか！！そんなもん、スマホのメモリーのゴミだ
さっさとやめろ、珍獣どもめ」「ちぇ」「No......」「哀しいです」いよいよこいつら、末期だな
天才とは得てして奇人が多いらしいし、多少は目をつぶるしかねえか
と、ガンジー(バープー)も頬を赤く染めてるから、思わず俺の蟀谷(こめかみ)を揉んで、覚悟を決めることにする
おや、古池センセ
ちょうどセンセも職員玄関から出てきたところらしい
「お〜い、古池せんせーい！！」「今日は頑張りましたね
家路(いえじ)くん、活用形はマスターできて善かったです」「！？」職員玄関から正門まで50mはあったのに、え？「あ、あああ、ええ、ありがとうございます
古池先生のおかげです」「私はちょっと手助けをしただけですよ
すべては家路(いえじ)くんの才能です」「そう言ってもらえると嬉しいです
……そうそう、こいつが林木です
中学生の」「林木 杜(もり)さんですね
お話は家路(いえじ)くんから聞きました
なんでも、ご自宅に大量の古文書があるとか
よろしければ、今度、拝見させていただけますか？」「は、ハイッ、もちろんです
あ、あ、あの、初めまして
林木です
よろしくお願いいたします
私の家の古文書は、陰陽道関係のものばかりでして、星図とか暦が多く、雅びやかな短歌や絵巻物はないのですが、ご、ご期待に沿えるでしょうか？」「それこそ、私が知りたかった平安の日常です
方違(かたたが)えや物忌(ものい)みなど、当時の平安貴族の生活が垣間見えます」「で、では、近い内に用意しますので、ぼ、僕もいろいろと準備がありまし」「お気遣いなく
林木さん、喜んでお伺いします
ご家族の皆さまによろしくお伝えください」「は、はい」「では、家路(いえじ)くん、今日はいろいろと本当にありがとう
心の底から楽しかった
……おっと、いけない
もうこんな時間か
妻が待っている
それじゃ、失礼します」「はい、古池センセも奥さんによろし……え！？」センセの姿は消えていた
たった今、本の少し前までここで笑っていたのに
いと訝しげなり
「……お、おい、牛乳、誰だい、今の人は？」「初めて見る顔だけどぉ、この学園の関係者？」「せ、センパイ、一体何者ですか、あの方は」俺は応える
「俺、自慢の先生、古池センセさ
よくわかんねーけど、すげえ人っぽいな」
「あら、家路(いえじ)と言ったわね
懲りもせずよく顔を出せたものね
前にも話した通り暮内(くれうち)を連れて来ないかぎり、話は進まないと……会長！？」「……」「呼吸をとめないでください！！窒息死する気ですか！！」「……僕は哀しいのです
ただ独り家路(いえじ)君が勇気を振り絞って僕を訪ねてきたというのに、僕は二酸化炭素を撒き散らすことしかできない
ならば、いっそ、この手にあるネクタイで首をくくって」「おやめください！！せっかくの昼休みなのですから、貴方の死体処理などで私の手を煩(わずら)わせないでください！！」「では、飛び降り」「グラウンドが汚れます！！」「なんと、それでは僕は生きるという選択肢しか残されていないじゃないですか？」「その通り、過去・現在・未来永劫、生き続けてください
それが貴方の宿命です」「嗚呼」「我 也 面 倒
いっすか？レツさんは然るべきときに、必ず連れてきます
一々、各部活動の部長副部長を呼びつけるのもナンデス山脈
俺が今日、ここにcoming したのは、現在の申請書の状況と顧問の先生についての相談なりけり
Okey(合点 承太郎) -(時継) dokey(てつはうの暴発)？」「大風呂敷はたたむのは大変ってことわかってる？ ならば、さっさと寄越しなさい
一分半以内なら会長も息をとめられますから……
『部活動新設申請書部名称：気楽部責任者：暮内 烈堂部員数：4人活動目的：近隣地域の奉仕活動活動内容：近隣地域でのゴミ拾い、防犯、交通安全などのボランティア等体育館及び部室等の使用について：要部室予算：0円顧問：未定備考：火急   』大風呂敷はそのままで結構
見事だわ、家路(いえじ)くん
至急、各部長副部長を招集しま……会長！！何、気を失ってるのですか！！しっかりしてください！！」「……は
三途の河辺の曼珠沙華(彼岸花)が大層、美しゅうございました
尚一層と死への憧れが強まりました
死ぬために生まれたきたことに深く感謝いたします
嗚呼、いけません
あまりの美文に心を奪われてしまいました」「家路(いえじ)くん、会長からの最大の賛辞よ
喜びなさい
こんな奇跡は二度と起こりえませんから
予算は、予備予算から100,000円を捻出します
部室用の備品も生徒会側ですべて用意するから、今日の放課後でも空き部室に」「あざす
いや、むしろ顧問の先生について相談 snow down がありまして」「いらないわよ、そんなもん
ね、会長？」「僕の言葉を副会長に盗られてしまいました
こんな舌、噛みちぎって」「いやいやいやいや、せっかくですので、顧問の先生にいろいろと指示を受けたいんすわ」「そうなの？こんな画期的な部活内容に指示できる教師などいないと思うわよ？」「ぎぎぎぎい」「会長さん、舌を噛むのはちょいと我(シン) 曼(ボー)してくれな
えーと、俺のクラスの古文の担当、古池(ふるいけ)センセにお願いしたいんすが」「誰よ、それ？」「ぎぎぎ」「うん、了解瓦解氷山一角タイタニック号だ
んじゃ、後日、改めて
あっ、会長さん、舌噛んでも死ねないらしいからやめた方がいっすよ」「うぎぃ？」「あ、待ちなさい、家路(いえじ)くん
会長権限を最大限に行使しましょう
放課後までに部室は用意させるわ
鍵は貴方に渡すように段取りします
頑張ってね」「謝謝多謝」
放課後、俺ら四人がアホ面さげて部室棟へと向かったのだが、ちょっと待て
ここって、確かスポーツ専攻科の看板部活動な『野球部』の部室だったよな
今年の春、甲子園で準決勝までいった
なんで、そんなバツグンのロケーションが俺らに！？「へえ、広くて、日当たりも最高じゃないか！！あたしゃ、気に入ったよ！！」俺が副会長からもらった鍵で扉を開くと、レツさんが落ち着いた雰囲気でゆっくりと足を踏み入れる
「ええぇ、この洋菓子って食べてもいいのかなぁ？」続いて百田、嬉しそうに女の子走りしながら、テーブルの上のお菓子に手を伸ばす
「すごいです
高校の部活動って、これほどまでに飲み物が充実しているのですね」お次は林木
高揚しているらしく冷蔵庫の扉を開け閉めしている
で、俺
何、この、プチリゾートな部屋！？と、腰を抜かしそうになって、ガンジー(バープー)に擦(さす)ってもらってる最中だ
いけね、忘れてた
例の「むだむ団（爆）」の襲撃、その後の学生生活についてだ
幸運なことに死者ゼロ
瀕死の生徒多数
重傷無数
ミサイルでも撃ち込まれたかのような惨状だった
それを保健のお姉さんが全員完治させたのは説明したよな？問題は生徒らの心の傷(PTSD)ってヤツさ
保健のお姉さんは薬物投与で和らげようとしたが、そこは夢魔(サキュバス)の独壇場
見事に全生徒の黒タイツどもの記憶だけを取り除き、そこに愛(アガペー)を注入したって円満解決
破壊された校舎や生徒達の筆箱からスマホまで、すべて校長(オヤジ)が金の力で登校前に復元させたのよ
誰一人覚えていなくて、その上、気分は爽快
しかも気付かないところが、一新されている
この騒動を記憶しているのは俺ら戦隊ヒーローと、秘密基地のメンバー、校長(銭ゲバ)、保健のお姉さん、風紀委員長のみだ
すべては夢幻のごとく(ネバーランドの大冒険)ってね
心配なのは、マイ・エンジェルの高山さんだ
彼女だけは、あれ以来欠席中
おまけで望月さんの彼女さん「ルナさん」
望月さんが電話しても出ないんだってさ
うーん、何でしょう？と、ようやく腰も直ったところで、一番目の来客登場
キレイな青色の花を一輪と、古びた花瓶を持って、可憐な制服姿で、堂々と
「ほう
生徒会の有象無象も貴様らに感じ入ったらしい
さすがだな」「おや、委員長さんじゃないかい！！まあ、お茶でも飲んでいきなよ！！」「暮内(くれうち)、私にそんな時間などないことは知っておろう
余計な気など遣ってくれるな」「で、でもぉ、せっかくこんな素敵なお菓子があるんだしぃ」「百田、いらん
私は甘食が嫌いだ」「それじゃ、ペットボトルのお茶はいかかですか？よければ風紀委員長室で」「林木
貴様が戦隊ヒーローとは惜しい
されど無用
邪魔になる」類い稀なる素質(ギフト)、相手に一歩もヒケを取らない、謎の美少女
どうして彼女が類い稀なる素質(ギフト)ではないのだ？ひょっとして、Hi(ヒロニウム)とは別の元素でもあるというのか？そして、最後におまけの黄色(タージ・マハル)と来る
深遠なる微笑を浮かべて
「家路(いえじ)、随分と物寂しい部室だな
これでも飾っておけ
」「ちょ、ちょ、ちょっとお待ちください！！こ、こ、これは、古代中国、おそらくは殷の時代だと思います！！そ、その青銅花瓶なのですよ！！こ、故宮博物館にもない、い、いや、考古学的にも大変貴重な、ま、ま、幻の逸品です！！なぜ風紀委員長さんが」「？それがどうした、林木？私にはただの古びたゴミにしか過ぎん
ちょうど廃棄しようと思っていたところだ」「い、いや、そそ、そんな滅相もない代物を」「知らん
ちょうど水も入れてきてある
指して置いておく
せいぜい目の保養にするがいい」「Wow, beautiful Chinese bellflower!!」「桔梗かい？もうそんな時期になったのか」「確か花言葉は『永遠の愛』でしたような」「ふむ
奇遇だな
こんな野花が気に入るとは
ただ青色が目に入った
それ以上でもそれ以下でもない
……喋り過ぎたな
精々、足掻くがいい
この狂った世界の中心でな」風紀委員長が部室を後にするや否や、俺は慌てて、洋菓子をありったけポケットに詰め込み、彼女を追いかける
「おーい、雪よぅ」「あ、シウム！？」「意地はるのが、お前の商売だけど、あいつらまでに突っ張る必要はないぜ？」「……うん
それはわかってるつもりだけど」「ほい
持ってこれるだけ持ってきた
後でゆっくり食べな」「……ありがと
イヤな女ね、私って
好きな食べ物くらい好きって言えばいいのに」「うんにゃ、それが雪のいいところさ」「♡」「それ、他の生徒に視られたら、面目欠如もいいとこだ
くれぐれも無理すんなよ」「うん！ありがと！大好き、愛してる！」「ありがたく頂戴
じゃあな」俺は知っている
彼女が俺の背中をじっと観ていることを
だから、俺は右手を挙げて、ピースサインをする
雪がどのように応えたかは知らね
部室に戻ると、早くも女子会スタートっててね
一人、女子？ がいるけど、そこは多めにみましょ
まあ、姦(かしま)しいこと姦(かしま)しいこと（←ちょうど「女」も三人だ
偶然ってすげえな）
だから、敢えて俺は野暮を承知で本題を切り出す
そしなきゃ、ピーターパンに連れ去られちまう
「んー、で、俺らの顧問にお願いしようとしている古池(ふるいけ)センセだけど、どうにも類い稀なる素質(ギフト)のような気がしてなら」「『gift』、主に贈答品に使われる英単語ですが、どうやら違うらしい
神から与えられた特殊な才能的意味合いを感じますが、家路(いえじ)くん、説明をお願いできますか？」「「「「！？」」」」いつの間に、マジで、いつの間に、センセはここにいたんだ！？いつから！？どこから！？どこまで、俺らの話を知っているんだ！？「どうしました、皆さん？何か私が粗相(そそう)でもいたしましたか？」おいおいおいおいおい、こいつは魂消た(昇天しちまう)ぜ
どこからだれからなにからもにから、とにかく全部
文句は言わせねえ
この人は類い稀なる素質(ギフト)だ
間違いなく
雪の持ってきた花が似合う、晴天の青だ
やっとだ
ようやく戦隊ヒーローが勢揃いって訳だ
んじゃ、完
え、ダメ？じゃ物語を続けてやるか
Σκότ(盛大)ωσε(な) το(お祭り騒) χρόνο(ぎの始まりだ).
「成程(なるほど)
全て理解しました
ありがとう、家路(いえじ)くん
まさか、あのとき、有料駐車場で襲われていたキミを助けていたとは思いもよりませんでした
てっきり私を狙(ねら)ったものだと勘違いしていましたが、家路(いえじ)くんだったとは驚きです
そして、初めて助けた仲間がキミであり、出会った仲間であることに奇跡を感じざるを得ません
宜(よろ)しい
私が類い稀なる素質(ギフト)で戦隊ヒーローの青であることを認めます
共に、この町の平和を守りましょう
苦労をかけましたね、家路(いえじ)くん
赤、青、桃、緑、最後に青を探すのは並大抵の努力ではありません
キミこそ誇るべき最強の盾(黄色)となるでしょう
深く感謝いたします
同時に、気楽部の顧問の件ですが、喜んでお受けいたします
可能なかぎり、但(ただ)し、部員の皆さんの邪魔にならないよう程度に
以上、よろしくお願いいたします」そう言って、古池(ふるいけ)センセは深々とお辞儀をする
釣られて、俺ら四バカも自然に最(Best)敬礼
( regards.)何せ、ネバーランド(子供の楽園) の唯一の大人(イレギュラー)、キャプテン・フックのお出ましだからな
ピーター・パン(楽園の英雄)の宿命の(憎き)ライバル(大悪党)を前にして、初めて、あのレツさんが冷汗を浮かべた訳だ
ガンジー(バープー)なら、意味不明な踊りを踊って大喜びしてるサ
そのレツさんさえ怯(ひる)む古池センセに、百田、林木は愕然(がくぜん)
百田に至っては法王(パーパ)直々の悪魔払い(Exorcism)   で  聖水(Holy water) ぶっ(雨あられの華厳) かけ(の滝 よろしっく)   に  昇天(エデンに)寸(coming) 前
( back.)林木は黄泉比良坂(あの世)に逝っちまいそうだ
「古池先生よぉ！！あたしゃ、あんたみたいな大人をずっと待ってったんだ！！頼りにしてるぜ！！なあ、牛乳よぉ！！」「あ、あのぉ、先生、Sorry. 私はもう少し地上でカル君と遊んでいたいのぉ
だから、please, 私を昇天させないでぇ」「私は、いえ、僕は先生からいろいろと学ばせていただきたいと存じます
センパイ同様、何卒(なにとぞ)、ご指導ご鞭撻(べんたつ)をお願いいたします」「もちろんです
つきましては、保健医の先生と校長、秘密基地の皆さんにご挨拶をしたいのですが
風紀委員長も含めて」「あ、保健のお姉さんがセンセのことで、頭を抱えてましたぜ
センセは書類上、大学をギリギリの成績で卒業後、地元で親御さんのお店を手伝いつつ、家庭教師でアルバイトをしていて、その間、すべての教員採用テストで落第
一度だけ実技試験まで通ったけど最低点で落第
戸籍も住民票も普通、パスポートすら存在していない
なのに、どうして、海外で働いていけたのか
不思議がってます」「はは
それは職業柄の秘密とさせていただきましょう
知らない方が善い世界もある」「風紀委員長なら、すぐちょっと前、この花瓶を置いてったす」「やはり百十七代目・黒龍(くろたつ)家当主の家名は侮(あなど)れませんね
この伝説の青銅花瓶と一輪の桔梗(ききょう)、それを自然に飾れる詫びが、気高さがあります
彼女が戦隊ヒーローでないことが残念に他なりません」「秘密基地のメンバーですが、元傭兵のＡさん、元CIAのBさんが大喜びするっすね
絶対、今夜は夜通しの歓迎パーティだ」「元傭兵と元CIAですね
おそらく戦場で何度か顔をみているはずです
とくにBさんですか？彼女なら私の過去に詳しいでしょう」「で、校長(スペース・デブリ)なんすが」「実は私は校長先生にお目にかかったことがないのです
哀しいことに、私のような新任の常勤教師にとっては雲の上の存在です
そう易々(やすやす)とお目にかかるとは……」そのときだ
部室の一番奥の隅っこが、ズゴゴゴゴゴゴと無間地獄(むげんじごく)の蓋(ふた)を開けたような不気味な音を立てて、まるで冥界(ゲヘナ)みたいな真っ黒い虚無の穴が開く
階段つきの
俺ちゃん、晴 天 霹 靂(おしっこ漏れそう)
「「「「「！？」」」」」校長(猫の餌)もせっかち過ぎんなー
と頭痛がしてきたところで、肝心の校長(キャット・フード)が出て来ない
代わりに俺が助けた、いつぞやの猫ちゃんが走って出てきて「にゃー」
「……家路(いえじ)くん、この人が校長先生ですか？」「そんニャーはずな」言いかけた途端、Ａさんが真っ青な顔をして登場
おや、お久しぶりです
そんな顔色、あるんですね
「た、た、大変だ！！校長が、こ、こ、校長が悪(エビル)サインに、さ、浚(さら)われちまった！！」声を震わせるＡさん
あのどっしりとしたクソ度胸は何処(where)やら( are you)？「そいつぁ、マジかい！？」「ふぅん、sounds bloody fucking pretty good.」「緊急事態ということですね」「了解です
早速、私たちの出番と言うことか
全身に力が漲(みなぎ)ります
ちょうど秘密基地にお伺いしようと考えていたところです
参りましょうか？」「じゃ、俺はここでカレー・煎餅でも食ってノンビリしてるニャー」「牛乳！！」「カル君（怒）」「センパイ（哀）」「キミ（爆）」「そこを押して頼む、黄色！！傭兵の勘がお前がいないと始まらねえってんだ！！土下座でも何でもする！！今、Ｂが必死になって悪(エビル)サインを追跡してる！！ここはＢの努力に報(むく)いてやるって意味で」「しょうがにゃいニャー
じゃ、猫ちゃんは俺ちゃんが抱っこしていきますね」「出撃準備完了、発射オーライさね！！」「ちぇ、せっかくカル君と二人きりでイチャイチャできると思ったのに、bollocks time, bloody bugger or wanker.」「町中の椅子を集めます」「亜光速の速さで駆けつけましょう」「ありがとよ、戦隊ヒーロー！！ついに、ついにこのときが来た！！来たんだよ、畜生！！涙が止まらねえぜ！！」「ほんじゃ、よろしコフ
行きましょか
……お、ちょうど五時か
そだな
放課後戦隊アフター・ファイヴって善くねっすか？なんてニャー」「どえらいクールだね、牛乳！！」「♡(カル君、愛してる！)」「さすがです、センパイ！」「善い言葉です
気に入りました」後々、伝説となった最後の戦隊ヒーロー
放課後戦隊アフター・ファイヴの誕生って話だ
おっとカレー・煎餅も持ってかないとニャー
ガンジー(バープー)も食べたことないっしょ？激ウマっすよ

ガンジー(バープー)が「○■§※〄！！」と嬉しそうにカレー・煎餅を頬張(ほうば)っている
まあねー
今まで、カレーパンとか、カレーうどんとか、カレー南蛮とか喰ってたけど、ベジ(超菜食主義者)なインドの聖者は口にできないもんね
その点、カレー・煎餅は植物性由来の原材料で……あ、ダメっすよ、ガンジー(バープー)
カレー・煎餅を吐き出しちゃったら、もったいない
……そりゃ、すんませんでした
そうか、アミノ酸は魚類系の使ってたのね
いやいや、申し訳ない
そんな拗(す)ねた顔しないでくださいよ、インドの英雄なんだから
などと、俺がカレー・煎餅をバリバリ食いながら、ガンジー(バープー)とお喋りしている隣で、四人とＡさん、Ｂさん、保健のお姉さんが自己紹介を交えながら作戦会議をしている
カレー・煎餅うまいのになあ
と、孤独にガンジス河の畔(ほとり)にて
にょ、百田はクッキーを食ってるか
レツさんはチョコ
林木はペットボトルのお茶ね
古池(ふるいけ)センセは食べないらしい
「まさか古池さんと、ここでお会いできるとは思いませんでしたわ」「俺もだぜ！古池の大将、もう二度と会うことはねえって
俺もあんたもな！」「お二人ともお久しぶりです
Ａさん、敢(あ)えて匿名(とくめい)にさせていただきます
伝説の傭兵とこうして、また一緒に仕事ができるとは光栄です
Ｂさん、貴女は私の素性(正体)をご存知ですね？私がしてきた仕事とその影響を
逆に言えば、私も貴女の素性(全て)をよく存じ上げております」「よせや、大将！照れ臭えよ！」「ふふ
The(蛇) serpent's(の) way(道) is(は) a serpent.(へび
) よろしくお願いいたします」「ちょっといい？野暮は承知で、そろそろ私は煙草を一本、吹かしたいんだけど、ダメかしら？こういう緊急事態ならいいわよね？Ａさんもストレスで限界の様子
古池先生は気にする方？」「どうぞ、お構いなく
ナパームの匂いと較べたら、薔薇(バラ)の香りと言っても差(さ)し支(つか)えない
ご自由に」「ハッハー！んじゃ、失礼して一服
Ａさんも吸ってね
……あの戦場(地獄)を生き残っている人間がいるとは驚きね
私も、たまたま、あそこで衛生兵(メディック)の真似事(オママゴト)をしてたとこ
初めて、誰一人として救えなかった悪夢(トラウマ)の戦場
そのたった二人の死に損(ぞこ)ないが、ここで顔を会わせるとは、神様は相当に気まぐれね」「そうでしたか
幸い、私は貴女の仕事とは縁遠(えんどお)い能力を持っておりましてね
おそらくは、今後もお世話になることはな」「ああ！！先生！！どうして、職員の健康診断をスッポかすんですか！！私は職員全員の健康管理を一任されてます
これだけは医者として譲れません
無免許ですが」「はははは、ご迷惑をおかけしました
何分、特殊な身体をしておりまして、先生にご心配を」「ダメ！！いいから明日、私の診断を受けること！！ツベコベ言わずに言うこと聞け！！」「明日ですね
畏まりました（笑）」「おっと、いけねえ
実はよ、俺も顔は知らねえんだが、Cって人間がこの秘密基地のどこかにいるらしいぜ
担当は兵器、装備、諸々(もろもろ)の開発だ
黄色のクソ頑丈な制服をつくった名職人(伝説の名工)らしいぜ
お前ら、必要なものがあるなら、今の内に俺に言っておけよ
つくらせておっからな」「Ａさん、Ｃなんて、私も初耳です
黄色ちゃんの制服にそんな技巧(ぎこう)が施(ほどこ)されてたなんて」「おうよ、Ｂ
俺も、校長伝(づた)えでしか、やりとりしたこたねえ
知らなくて当然よ」「それじゃ、Ａさん、早速だけど、いいかい？あたしは、この木刀を強化して欲しい
あたしがガチでブン殴っても、ビクともしない、そんな加工さね」「あいよ
任せておけ」「ぁああ、Is it okay for me too? 私が蝙蝠に変化しても、柔軟に変形収縮する、そんな制服が want bloody hurry.」「了解
制服な」「わ、わ、僕も、丈夫な椅子を100脚ほど、いと欲しけれ」「椅子と」「ほほう、では、私は光速に耐えうるスーツといったところですね
勿論、相対性理論での光速への加速による重量増加などは理解しております
少なくとも亜光速までは 我 望(できるだけ早く) 火 急(お願いできますか)？」「スーツねえ
こいつが一番厄介そうだな
まあ、いいぜ
全部、Ｃって野郎に押し付けてやる
……で、黄色、お前さんからは何もねえのか？」「お、俺っすか？いや、この猫がすね
随分と賢いみたいで、学園の校長にするにはどうしようかって、ガンジー(バープー)と相談してたとこっすわ
……必要なものねえ
カツカレー？」「このインド野郎（爆）
この作戦が終わったら大盛りを用意してやるよ
その前に、一仕事だ」「そいつはオツカレー」「で、Ｂよ
悪(エビル)サイン、『むだむ団』と言うじゃねえか
人類様を舐めやがって
居場所は解析できたか？」「お待ちください
後、二十秒で結果が出ます
そろそろ、この基地にも量子コンピューターが必要ですね」「おう
校長に頼んでおく」「そそそ、そういや、古池センセ、目元の青痣(あおあざ)はどうなすったっす？」「おや、気付かれましたか
ははは、お恥ずかしい
昨晩、妻にこっ酷(ぴど)く怒られました
普段は陽気で、気前のいい妻ですが、少し短気なところがありまして
ははは
妻の最大の愛情を受けた証(あかし)として、私の勲章(くんしょう)ですよ」「あら、ホントだわ
先生、失礼
はい
治療完了よ」「ほう、これは驚きだ
神の手(ゴッド・ハンド)とはかくのごとくですね」「ハッハー！こんなもの、子供のお遊びよ
先生も遠慮なく私を頼りなさい」「こちらこそ、よろしくお願いいたします」「完了しました！！場所は郊外の廃工場です！！ここから車で20分ほど……」「どれどれ、吾 豈 此(ちょっと) 処 也 哉(拝見いたします)
では、行ってきましょう
私独りで充分でしょう」「「「「「「「！？」」」」」」」「ただ今、戻りました
困りましたね
まさか校長先生がロボットだとは予想外です」「「「「「「「！！」」」」」」」「やはり、このスーツでは亜光速ですら耐えられない
お見苦しい身体をお見せしてすみません」「「「「「「「！？」」」」」」」「？皆さん、いかがしました？」「古池センセ、あんた、謎だらけで、意味不明っすよ
んんん、とりま、センセの能力は超加速でいっすか？」「はい
そうですが、何か問題でも？」「そんなのdancing(関係) tonight(ないっす). 今、本(ホン)の今、廃工場に行ってきたと？」「ええ」「黒タイツどもはイタケー島の(いた)オデュッセウス(んすか)？」「20人ほどですね」「連中の今際の際(どうなりましたん)？」「首を捻(ひね)って、制御不能にいたしました
単純な機械構造ですので」「そして校長(ガラクタ)」「無惨(むざん)にも分解されておりました
ちょうど頭部が持ちやすかったので、手土産(てみやげ)がてらに」「ロボット(マジっすか)？」「そのようです
黒い集団とは異なり、かなり精巧(せいこう)に造られた」「アイザック・アシモフ(マジ、マジっすか)？」「はは、私も愛読してますよ」「んんんん、ちょっと待ってロボット三原則から西行法師のフランケンシュタインまで整理整頓
……百田、林木、心当たりは？ゴーレムとか傀儡(くぐつ)はお友達だろ？」「I have dodgy rubbish no idea.」「吾、さるともがきを知らず」「参ったぜ
じゃあ、俺らの校(・)長(・)は一体どこにいるんだ？そもそも存在してるのか？」唖然と混乱と狼狽と絶望と難問の渦中(かちゅう)に溺死 (気絶) soon 善(寸前)、八人が一様に項垂(うなだ)れる
さすがのガンジー(バープー)もフェルマーの(超絶レベルの)最終定理(なぞなぞ)を前にしちゃ万歳三唱(お手上げ)ってね
ここで、校長(最新式ゴーレム)の愛猫がコンソール中央、映像モニタの真下に、とことことよっこいせとのぼる
「「「「「「「「！？」」」」」」」」「にゃあ」マジかよ
俺(・)ら(・)の(・)学(・)園(・)、猫(・)が(・)校(・)長(・)だ(・)っ(・)て(・)
ありえねえ
インド人どころか世界中の人種民族がカレーを吹き出すさ
猫(・)が(・)校(・)長(・)！？ご冗談はファインマンの専(Propr)売(ietary)   特許( patent)だっつの

「にゃあんにゃあん」「……わかりました
マタタビが欲しいという類(たぐ)いではないのですね」そう古池(ふるいけ)センセが呟(つぶや)くように答えると、校長(ロボットの頭脳)を持って、ゆっくりと、それこそ、超低速スローモーションのように、コンソール中央に向かう
で、まるでご神体でも取り扱うかのように、映像モニタの真下、にゃんこの手元に献上する
「にゃ♪」そして、にゃんこが満足げに右足を校(高性能)長(フランケンシュタイン)に置いた
さてと、史上最悪の、ホラー映画の開幕だ
校長(傀儡式AI)の目がチカチカと瞬(またた)きつつ、形容しようがない、人間の視神経では認識できないような光を発する
「……冗談じゃないよ」「Oh, my God! Please help me, Jesus Christ!」「かけまくもかしこきいざなぎのおほかみ……」「我(なんとも) 欲(おぞましい) 乩(光景) 童(です)」「……ガンジー(バープー)、あんたは観ねえ方がいいぜ
心臓が破裂する」「……ガ、リガリミヒ
 ……ョーン、ツツツー
 ……Δημι、ουργόςの造った世界、気付いた
 ……戦隊、ヒ、ーローの5人
 ……私は,زرتشتだ
 ……3300年の月日を賢者の石の眼で観測してきた
 ……歓迎する
この一者(いっしゃ)の乏(とぼ)しき光に照らされた、狂気で失敗作の世界に戦」がびゅむみ
校長(ロボット)はレツさんの「東大寺土産」によって、素粒子に帰る
「にゃ！？」「悪いねえ、校長
せっかくあんたが喋ってるところを失礼したよ
だがさ、コイツは目の毒、耳の毒、人間の毒、世界の毒だね
あたしゃ、この世界と牛乳を愛している
ケチをつけるなら、あんたでも容赦しない
その壮大な3300年の猫生(人生)に終止符(ピリオド)をつけてやる！！」「おっと、レツさん、ちょいnot(と) into(、落ち着い) Judecca. (てくださいな
) あんたはイスカリオテのユダになっちゃいけねえっす
ガンジー(バープー)が心配してる」「……ふん
ありがとよ、牛乳
あんたのおかげでクール(正気)に戻ってこれたみたいだね
ガンジーにもよろしく伝えておくれ」「うぇーい」「Father, I leave my spirit into your hands」「百ザ様、もう大丈夫
ジーザスは、夢魔(サキュバス)なお前も愛してるって」「waah, waah, waah, I love you!!」「けがれあらむをばはらえたま」「悪霊だったら退散したぜ、
見事な祝詞(のりと)？ だな」「はと思ひてあるに……センパイ！！」「人能聚五行之气为五雷、则雷法乃先天之道、雷神乃在我之神」「マジっすか、センセ！？道教にも精通してるんすか！？」「哎呀(あいやー)、家路(いえじ)くん
恐縮です」「ガンジー(バープー)、深呼吸は終わったっすか？善かった
あんたが解脱(げだつ)しちまったら、俺ちゃん、泣いちゃうぜ」「い、いけない！！Ａさん、Ｂちゃんが失神してる！！」「お、おおお、危ねえ
俺も小便ちびる寸前だったぜ
おい、Ｂよ！！目え覚ませ！！お前らしくねえぞ！！」「ちょっと高濃度のクスリが必要ね
用意してくる
……って、どうしたんだい、坊や？迷子にでもなったのかな？ここは坊やが来るような」「困るな、赤のお嬢さん
ただのガラクタでも、タイタンに有人飛行できるくらいのお金がかかっているんだ
ぞんざいに扱われると僕は哀しいな」「「「「「「「「！？」」」」」」」」「やあ、ご機嫌よう
お姉さん、貴女(あなた)が天才外科医だね？」「え、あ、そ、そうだけど、あ、ありがとう
無免許でごめんよ」「ぼ、坊主、お前、どこから入ってきた！？」「Ａさんか
初めましてだけど、貴方とはやりとりはしてたよね
伝説の傭兵さんって会ってみると、やっぱり迫力が違うね
僕は貴方と同じくここの住人だよ
ちょっと前から」「……ハッ！！ハァハァハァ
あれ、私は一体どこに？」「お目覚めだね、Ｂさん
僕はスパイ映画が好きで、憧れてたんだ
気分はどう？大丈夫？」「え、え、え、この子はどなたですか？」「ああ、そうか
いけないいけない
戦隊ヒーローの皆さん、校長、外科医のお姉さん、Ａさん、Ｂさん、改めまして、ご機嫌よう
僕が、この基地の開発担当のＣだよ
呼び捨てで構わない」「「「「「「「「！？」」」」」」」」「僕の本業は石屋でね
と言っても、ICチップのシリコンなどを扱っている
アメリカでね
結構、伝統のある石屋で、ソロモン神殿を造ったのが自慢だよ
専門外だけど、オリハルコン、ヒヒイロカネ、ミスリル、ダマスカス鋼、アダマンタイン、青生生魂(アポイタカラ)、ウーツ鋼くらいならお手の物だよ
そうだね
黄色さん
お兄さんの制服はウーツ鋼とアダマンタイン、ヒヒイロカネをミックスさせた特殊な金属繊維(せんい)で創ったんだ
方手間(暇つぶし)にね」「お、おうす
Ｃくん、あざす」「他の四人も、装備なら僕に任せてね
すぐ創っておくから」「すごいじゃないか！！あたしゃ気に入ったよ、坊主！！」「So cute boy!!」「いとかはゆし
私は少年愛に目覚めそうです」「這 彼(大した) 大 事(お子さんです)
素晴らしい」「にゃあ！！」「んん、いけねえ、校長が呼んでるっすよ
これで、俺ら正義側(ジャスティス・サイド)の登場人物(メイン・キャスト)は揃(そろ)った訳か
そんじゃ、ガンジー(バープー)の生まれ変わり？ de, 即席疑似付録(熱湯十分 レトルト)英雄(ガンジス河)、黄色(おまけ)の俺ちゃんです
ガンジー(バープー)諸共(もろとも)、よろしコフ！！」「あいよ！！」「Bloody brill♡」「おしたひ申しあげます」「你 (皆さん)們 (も)好(よろしく)」「ハッハー、サイコーね！」「そうさ、やべえぜ！」「涙が出そうです」「僕も楽しくなったきたよ！」〆(終わり)？決まってんだろ
俺らのボスったら独匹(独り)しかいない
「にゃあー！！」……猫がボスで校長か
いいのか、マジで
ガンジー(バープー)はどう思います？
ガンジー(バープー)はカツカレーだけは相当、お気に召さないらしい
苦虫潰(つぶ)した顔で俺ちゃんを睨(にら)んでいた
豚肉ねえ
不浄の肉ってことで、およその宗教からタブーにされてるけどよー
美味しいだけどなー
まあ、みんなで、腹いっぱい食べて、和食文化の到達点を満喫(まんきつ)した次第
盛り上がった
いや、本当に盛り上がった
大晦日以外で徹夜したのは初めてだったし、Cくんだって、よく起きていられたモンさ
校長(にゃんこ)はマタタビに酔いしれていたし、大人達は古今東西のアルコールを美しいグラス(ある種の聖杯)で杯を交わしていたし、俺らガキどもはちょっとだけ背伸びして、CH3CH2(エタ)CH2OH(ノール)を嘗(な)めてみたし、レツさんが下戸(げこ)で顔を真っ赤にさせていたし、百田は色っぽく頬(ほ)っぺたをピンクに染めていたし、林木は身体が受け付けないらしく、顔を緑色に変色させていたし、俺はそんなものより、ひたすら、カレーを呑んでいたから、後で戻して、便器を黄色に汚していたし、ガンジー(バープー)もそんな俺の背中を擦(さす)ってくれていたし
楽しい夜だった
大人になれば、あんな夜が毎晩過(すご)せると思うと、未来はきっと黄色の薔薇で咲き乱れているはずだ
そんで、土曜日
アホとバカと変態は揃(そろ)って、二日酔いで体調が悪いと、珍しく寝坊
俺も同じく、胃もたれが酷(ヒド)かった
通りでカレーが飲料水にならない訳だ
古池(ふるいけ)センセが林木の家を訪問されて、おまけに俺ちゃんも一緒にね
複雑怪奇な古代のカレンダーやら魔方陣を拝見したのサ
面白かったね
古文の教科書に、あんな参考資料を載せれば、他の生徒も夢中になるだろうに、惜しいね
雅(みやび)な貴族や枯れた坊主の生活よりも、よほど興奮する
そそそ、林木の家は、どうやら特殊な稼業(ビジネス)をされているらしい
センセも俺も詮索(せんさく)しなかった
林木は髪を後ろで纏(まと)め、緑色の着流しを着ていた
黒服を着たおじさん達に「実子」と呼ばれ、かなりの丁寧な扱いを受け、それを林木は丁重に断っていた
まったく、どいつもこいつも訳アリすぎる
その後、センセが俺と林木をご自宅のアパートに招いてくれるってんで、レツさんや百田にも声をかけた
モチ、全員集合で、記念すべき戦隊ヒーロー初会合
意外なことに、センセのアパートは想像以上にボロかった
もっと良いところ、一軒家だって借りれるだろうに、センセは余程、地味に暮らしたかったらしい
「汚いところですが」そんなことない
外はボロくて、中は狭くても、キレイに整頓された、見事な部屋だった
「いらっしゃい！！あんた達が来るってんで、亭主と張り切ってたんだ！！」そう言って、出迎えてくれたのが、センセの奥さん
日本人とは思えないオリエンタルな顔立ちの美人さんで、たぶん、保健のお姉さんやBさんより年下、レツさんの少し上くらいの年齢で、小柄な人だった
彼女の頬から口にかけての傷跡が、その暗い過去を想起(そうき)させる
なのに、白い割烹着(かっぽうぎ)で腕まくりして、ホット・プレートで焼きそばをご馳走(ちそう)してくれたのさ
絶品
あのガンジー(バープー)が初めて涎(よだれ)を垂らして、羨(うらや)ましそうに眺(なが)めていた
「あいよ！！あんたらは私の子供みたいなもんだ！！腹いっぱい食べな！！」華麗に焼きそば返しで、焼きそばを混ぜ合わせるんだ
さすがに俺も、カレー風味は頼まなかった
言えば、奥さんはしてくれるんだろうし、ガンジー(バープー)も大喜びだろうけど、カレーだけは昨晩で懲(こ)り懲(ご)りだ
「で、あたしの亭主はどうだい！？うまいことやってるかい！？あははは、このボンクラのことだよ！！ダメに決まってるか！！」「「「「いやいやいやいや」」」」「あはは、そうかい！！それを聞いてあたしも安心したよ！！亭主ときたら、まったくやる気がなくて、愛想(あいそ)を尽かす寸前だったんだ！！」「勿 汝(それは) 冗 談(本当ですか)！？」センセは顔色を真っ青にさせる
「あはは、イヤだね！！あんたまで！！あたしはあんたに心底惚(ほ)れてるんだ！！ミケランジェロのダビデ像があたしを口説こうが、お構いなしだ！！」「……我 挙 (降参)諸 手(です)
まったく、妻はこういう性格で、いつも私を不安にさせるのです」「おいおい、いいカミさんだな、先生よお！！善かったな！！」「 Bloody wonderful wife!!」「善き女房なりけり」「すげえっすね、センセ
あのガンジー(バープー)が嫉妬(ジェラシ)ってる」「ありがとう
私には勿体(もったい)ない自慢の妻です」「あははは！！御託(ごたく)はいいからさっさと食べな！！その内、ガラでもないのに『愛してる』なんて言葉が口から飛び出しそうだよ！！焦げたら焦げたらウマいが、どうせなら一番ウマい内に食べとくれ！！なけなしの金で奮発(ふんぱつ)したんだ！！お土産(みやげ)用のタッパーも用意してあるよ！！」「そいつは嬉しいねえ！！こりゃ、毎日でも食べに来たいよ！！」「Cheeky dodgy fancy delicious!!」「いと美し」「あざす！」戦隊ヒーローの門出(かどで)に相応(ふさわ)しい、お粗末だけど、素晴らしいパーティだった
夜道を照らす月が妖艶(ようえん)だった
「さてと、ヒーロー稼業(かぎょう)も、ようやく始まっちまったねえ！！」「Leave skint it to me, rubbishs」「頑張りはべらむ」「我(皆) 頼 (さん、) 同(是非 ) 志(お頼りください)」「おおっつ！！センセ、見送ってくれるんすか？あざっす
ガンジー(バープー)もお土産に大喜びして、手を叩いてっす
マジ、あざっす」「では、善い夜を」ああ、善い夜だった
月もカレー(黄)色だったしな

Good(おは) Morning,(よー) America(さん)!! 目覚めた瞬間にベッドごと吹っ飛ぶ俺ちゃん
ロビン・ウィリアムスよろしく、DJやるなら、この一曲だ
『この(What a )素晴らしき(Wonderful)世界(World)』
サッチモのトランペットともに、世界に幸(さち)あれってね
大袈裟(おおげさ)じゃない
俺(・)ら(・)戦(・)隊(・)ヒ(・)ー(・)ロ(・)ー(・)は(・)そ(・)の(・)た(・)め(・)に(・)存(・)在(・)す(・)る(・)ん(・)だ(・)か(・)ら(・)な(・)
BGMにこの名曲をかけたら、レツさん、百田、林木は感動して、涙ぐんでいたよ
俺達の.(On )使(a missio)命(n from God)への応援歌(ファンファーレ)だ
当然か
 ゆっくりと家族6人で、朝飯を食べる
それはそれは賑(にぎ)やかに
後7人増えれば、最後の(L'Ultima)晩餐( Cena)の朝食 ver. になるに違いない
しかも裏切り者(イスカリオテのユダ)はいない
並んで学園へ向かう
先頭はレツさん、百田、林木の順
代(かわ)り番(ばん)こに最後尾の俺のとこにやってきながら
楽しく登校
正門には怒隷狗(ドレイク)と風紀委員の皆さん、その鉄扉(てっぴ)の上には毛繕(けづくろ)いする校長(にゃんこ)
彼ら彼女ら、紳士(しんし)淑女(しゅくじょ)に、軽く挨拶して、教室へ
もちろん、風紀委員長には、秘密のサインを送ってね
レツさんは望月さんの案内で、百田と林木と俺は三人、階段を上る
いろんな生徒達に目を配りながら、慎重に
ここで、百田と林木とお別れ
二人とも今生の別れ(τελειώσει)のような顔をするから、堪(たま)らず頭を掻(か)く
ノンギヌスの槍なんてどこにもないのにな
教室には、本庄とヨシクニ
いろいろなことを捲(まく)し立てる
高山さんは今日も休みのようだ
梅(野口)毒(英世)にでもかかったか？邪推(じゃすい)に苦笑い
我(高山) 欲(さん) 狂 (と)女(エロいこと) 体(してーな)
後で、電話をかけてみるか
HR(ホームルーム)はお休みの時間
出欠(No,)確認(drill sgt.)は催眠術(ユング)の魔法(イタズラ)で zzzzz(アリス・リデルが) zzzzzz(呼んでいる)......
ガンジー(バープー)？グラウンドでラジオ体操やってるよ

「気楽部」創設にあたっての、生徒会特別会議はお昼休み、グラウンドの400mトラック内で行われた
学園における錚(そうそう)々たるメンバーが出席
生徒会役員はもちろん、各部活動の部長・副部長、怒隷狗(ドレイク)のメンバー全員、風紀委員長を始めとする風紀委員一同、保健のお姉さん、Aさん、Bさん、Cくん、そして校長(にゃんこ)
俺らはレツさんを中心に、右に百田、左に林木、その後ろに俺、俺の左後方に古池(ふるいけ)センセが立っている
ガンジー(バープー)なら、俺の頭上、奇妙なヨガのポーズで空中浮遊している
学園内の生きとし生けるものすべてが、この儀式(イニシエーション)を見届けていた
まるで王とその王妃が、騎士団に栄光を授けるような、寓意(カリカチュア)
卒業式でも、いや、入学式ですら、ここまでの人間は参加しない
校長(にゃんこ)は、Cくんお手製の最新式ゴーレム大佐(旧・校長ロボット)にお任せだろうし、怒隷狗(ドレイク)の皆さんはおそらくサボるし、俺ちゃんは教室で寝てるし
まあ、律義に参列するのはレツさんぐらいだろう
あの人は、そういうところだけは、ヤケにしっかりしている
この重大な大事件(イベント)を見逃した人間は二人
望月さんの彼女「ルナ」さんとマイ・ハニー「高山」さん
もったいないな
生徒会長がこんな大舞台で初めて口を開く
普段は副会長に任せきりなのに
「それじゃ、せっかくなので、死にますね
天気も素晴らしいので、いかがでしょうか？十字架で僕を磔(はりつけ)にして、その脇腹(わきばら)を槍で突くというのは、素敵な考えと思うのですが、ご協力いただけますか？」「生徒会長さんだね！！」「ぐぎぎぎ」「はは！！舌を噛(か)んでも死にゃしないさ！！あんたは、もう死ぬ必要はないよ！！あたしが、『暮内(くれうち) 烈堂』があんたの人生を保証する！！」「ぐげぎぃ！？」「ははは！！」「……真実(本当)ですか！？ 」「ああよ！！あたしゃ、嘘はつけない！！あんたは愛されるべき、神の使徒(しと)ってね！！はは、褒(ほ)め過ぎか！！」「暮内(くれうち)さん、貴女(あなた)に最大の敬意と感謝を込めて
もしよろしければ、その御右手にキスをさせていただきたいのですが、お願いいたします」「よせやい！！みんなが観てるじゃないか！！でも、いいよ！！あんたの気持ちだ！！喜んでいただこうじゃないか！！感謝だね！！」跪(ひざまず)いてレツのさんの手の甲にキスをする生徒会長
女王(クィーン)、違うな、女帝(エンプレス)に対する騎士(ナイト)のような振る舞い
ここは日本の、田舎の、ただの高校のグラウンドだっていうのに、映画のワンシーンを観ているようだ
「歓迎いたします！！僕たち学園の誇り、その栄光、そして平和を司(つかさど)る貴女たちの部活動『気楽部』
僕は貴女たちのためなら、あらゆる権限を行使(こうし)する
少なくとも僕が任期(にんき)を全(まっと)うするまでは」「了解ってねえ！！」同時に、グラウンドにファンファーレの音が響いた
放送部員が気を利かせたのか？ううん、吹奏楽部の面々のフルオーケストラ
それに軽音楽部のエレキギター、放送部員のBGMをバックに、奇跡(ミラクル)ともいえるタイミングでそれは演奏された
グランドに拍手喝采(はくしゅかっさい)の雨アラレ
「Bloody chuffed!!」百田が感激に震(ふる)えている
「……いとかぎりなし」林木がゆっくりと、この空気を噛(か)みしめている
「我 聞 (妻にも) 天 上 (聞かせ) 音 楽(たいです)」センセが嬉しそうに微笑(ほほえ)んでいる
センセの奥さんが、こっそり屋上からグラウンドを眺(なが)めているのは内緒(ないしょ)だ
俺は手を振ったけどね
「生徒会の有象無象(うぞうむぞう)、ご苦労！！」「「「「「「「「感謝いたします！！」」」」」」」風紀委員長の激励に風紀委員も共鳴する
「っは、やるじゃねーか！なあ、お前らよ！？」望月さんの感嘆に、怒隷狗(ドレイク)も驚嘆する
「「「「「「「「お願いします！！」」」」」」」」「参ったな、こりゃ
大騒ぎも(夏休みは)いいとこだ(まだまだ先だぜ？)」俺は呆(あき)れて溜め息
ガンジー(バープー)はシタールで泣きの音色を表現
文字通り、丸眼鏡(まるめがね)越(ご)しに涙を流しながら
こうして俺ら放課後戦隊アフターファイヴは、学園のすべてに知られることになる
暗黙の了解、秘密の常識、ガンジス河の水底に隠れて
最(εν)初( αρχη)に(ην ο )言葉あり(λογος)
天地創造、俺ちゃん想像、一種の偶像、そいつは妄想、神の構想、悪魔の抗争、堕天の様相
よし、いっちょやるか
むだむ団をぶっ潰(つぶ)す
カレー粉(黄色)にしてやんよ

百田は体育館倉庫裏で告白待ち合わせ、林木は中学校に書類を受け取りに行くってんで、レツさんと俺は、久しぶりに屋上へ
自由科校舎はなー、あそこ、屋上にいくたんびに、落ちる水戸鬼門(おにもん)様のうっかり承知の助
ガンジー(バープー)は目下、鼻提灯(居眠り中)
レツさんが膝枕してくれたんだけど、お胸で顔が見えないんだけど
「ずいぶん、昔のことみたいだね、牛乳」「そっすね」「あんただけは何一つ変わらないね」「そっすか？」「そうさね
あたしとぶつかったあの日から、何にも変わっちゃいない」「？」「あの運命の三差路(さんさろ)で、あんたと出会えて善かったよ
初めて、子供を産みたいと思ったさ」「ありゃ」「愛してる、牛乳」「俺もたぶん
……すんません
冷たくして」「いいの
それが貴方(あなた)の優しさだから
私は知ってる」「俺、きっとレツさんと結婚すると思う」「ふふ
それじゃ、今の内に子供つくろっか？誰も神様だって見ていない」「んー」「いいの
乱暴にしたって、目茶苦茶にしたって
私がそうして欲しい」「いんや、やめましょ
あんたは極上の女
手荒なことをしたら罰(ばち)が当たる
それに、俺は『異邦人(ムルソー)』にはなりたくねー」「それもそうね」「ん」「あのね、本当に私で善いのかな？私がリーダーで間違ってないのかな？あの猫の言葉を聞いて以来、震えがとまらないの
世界が壊れてたら？すべてが狂っていたなら？いつも汗びっしょりで目覚めるの」「あー、あれな
レツさん、考えたら敗けっすよ
猫(校長)の言うことなんて、ほっときゃいいって
世界が壊れてるなら直せばいいし、狂ってんだっらら治せばいいし
やっぱり考えたら負けだね」「ふふ
安心した
やっぱり貴方に相談して善かった
これで今夜は安心して眠れる」「うい、重畳(上等)」「それにしてもヒマだな、牛乳」「ういーす」「何(なん)か面白(おもしれ)え話はねえかい？」「ないっすね、姉さんは？」「レツって呼びな、牛乳
……そうだな
P≠NP予想が証明できたんだが、興味あるかい？」「ねっす」「じゃ、聞かせてやるから、黙って聞きな
子守歌にはぴったりてねえ」「おねがいしゃーす」「AC0≠NC1, P/poly≠NP, PA≠NPA, CA≠DA, P⊆NP, O(kn)......」「………zzzzzzzzzz」ガンジー(バープー)も一緒に、zzzzzzzzzz
次の日、俺の部屋で、百田と林木からすげえ怒られた
狡(ずる)いって
レツさんは妙(みょう)に自慢気だしさ、訳わかんね
Quod(とりま) Erat(、) Demons(おやすみ)trandum(なさいませ).
「ほう、奇遇(きぐう)だな
ちょうど、私も気楽部に顔を出そうとしたところだ」風紀委員長室の引き戸を引くと、そこには、かのお人
俺は肩をすくめてみせると、彼女は謎の微笑(びしょう)を浮かべる
「新顔だな
……否
私は知っている
貴様が伝説の石職人の棟梁(とうりょう)か？」Ｃくんは、けろりとした表情で頷く
「そうだね
お姫さまの言う通り、僕がソロモン神殿を造ったグランド・マスターだよ」「伝説の傭兵と伝説の諜報員に伝説の職人か
大したものだ
私も手を貸りたいところだ」「あ、あ、それすよ
委員長さん、実はね、Ｃくんが」「黄色のお兄さんの提案だよ
お姫さま、貴女(あなた)なら『むだむ団』と対等、違うよね
それ以上に殺り合えるもんね
殺り合ったみたいだね
だけど、他の皆さんは」「そうだ
私の部下はこの学(・)園(・)を(・)守(・)る(・)ことのみを考慮して選んだ
この町ではない」「だから、お兄さんが僕に頼んだ
お姫さまの手助けが出来るような、そんな兵器を彼らに造ってくれないかと」「そっすわ」「ふ
家路(いえじ)、貴様らしくもない
猪口才(ちょこざい)な
出過ぎだ」「すんま」「じゃ、お姫さま、その大事な日本刀を僕に見せて」「応」「……………………………………
………………？………………！？ ……！！ お姫さま、貴女は一体何者だ！？」「小僧、意味がわからん
死ぬか？」「雪！！その手をお離し」「……シウム
ごめん、ついカッとなっ」「誤解しないで、お姫さま
僕は貴女を疑ったんじゃないんだ
……この刀はソロモン王の知恵を凌駕(りょうが)しているんだよ
この刀が地球由来の鉱物ではないことはわかってる
隕鉄(いんてつ)で造られた刀剣は珍しくはないからね
それでも、この刀は違う
少なくとも銀河系の鉱物じゃない！！」「マジ？」「ほう」「それにだよ
この加工が解析できない
ヒヒイロカネとオリハルコンが混じっているのはわかる
けどね、それだけじゃないんだ
何か、特別な技法が……そうか
わかったぞ
お姫さま、これは『賢者の石』で造られている
ううん、『賢者の石』そのものだ！！」「マジマジ？」「応」「そして、この刀がミクロコスモスならばマクロコスモスは貴女だ、お姫さま
貴女は類い稀なる素質(ギフト)だ
イレギュラーの！！色は『白』です！！」「世迷い言を
私にはHi(ヒロニウム)など戯(たわ)けた物質は」「そこが盲点だったね
貴女のHi(ヒロニウム)は別物だよ
考えられる可能性としては、11次元の膜(まく)の外で振動している」「続けろ
小噺(こばなし)にしてはよくできてる」「元来、英雄(ヒーロー)は神の寓意(ぐうい)だからね
独りならば『神』、三人ならば『神』と『神の子』と『聖霊』、五人ならば『神』と『神の子』と『聖霊』と『マリア』と『ペテロ』
では七人なら」「『パウロ』と『ユダ』か」「マジマジマジマジ！？」「正解だね
これ以上の邪推(じゃすい)は僕らの危険を招(まね)くね
やめておこう
ただ、可能性として、単独で、かつ、敵にも味方にもなりえるのが『ユ』」「雪！！」「シウム！！ダメ、こいつだけは生かして」「僕は言ったよ、お姫さま
邪推はしないし、僕だって反抗期くらいあるからね
貴女に対する推測は以上だけど、彼らは装備を必要としているのは変わらないからね
話を戻そう」「……シウム
赦(ゆる)して」「泣くな、雪
誰も責めやしねえよ」「いい？彼らにはこれまで通り、学(・)園(・)を(・)守(・)っ(・)て(・)も(・)ら(・)う(・)
変わりはないよ
なぜなら、町(・)は(・)戦(・)隊(・)ヒ(・)ー(・)ロ(・)ー(・)が(・)守(・)る(・)からね」「小僧
だが、現に悪(エビル)サインとやらは」「それだ
『むだむ団』が出現する場所さえ特定できればいいんだよ
悪(エビル)サインは観測不能
だけど、Hi(ヒロニウム)には、まるでブラックホールに吸い込まれる光子のように、悪(エビル)サインは引きずり込まれる
事象(じしょう)の地平線の内側だから観測できなくて当然だ
でも、光子などの素粒子は、トンネル効果でいずれはブラックホールから飛び出る
悪(エビル)サインは学(・)園(・)内(・)に(・)、い(・)る(・)か(・)も(・)し(・)れ(・)な(・)い(・)し、い(・)な(・)い(・)か(・)も(・)し(・)れ(・)な(・)い(・)
やってみる価値はある
前代未聞だけど、確率を時系で並べてみよう
その瞬間は、ひょっとしたら10の68乗年先でもわからないかもね
でも、ゼロじゃな」 「っち、っち、っちょっと待って、Ｃくん
が、がっがが、がくえんに、そ、そ、存在しないことありえるって、てて」 「どうしたの、お兄さん？ 顔色が悪い
黄色っぽいけど」 「家路(いえじ)、貴様らしくな」 「ご、ご、ご、ごめん
い、い、いいいかな
す、スマホ、みて」 「「？」」 「……あ、あああ、ああああああ」 「お、お兄さん！？」 「シウム！？」「きゅう」俺は、そのときガンジー(バープー)と一緒に気を失った
このまま、死んでしまった方が善かったのだ
 まさか
 雪じゃない
俺こそ、神に呪われているのだ
   マイ・エンジェル？   Not, she is Lucifer. ありえねえ
俺は一体誰とスマホでやりとりしてたんだ
誰と言葉を交わしていたんだ
誰に微笑んでいたんだ
誰に恋をしていたんだ
 ……高(・)山(・)さ(・)ん(・)
 あんた、この世界に存在していなかったんだ
最初から
 俺は独り虚空(こくう)に向かって話していたんだ
宛先のないメッセージを送っていたんだ
 俺の隣の席は、空席だ
いや、机すらもないのだ
 本庄もヨシクニも義朝くんも存在すら知らないんだ、あの女のことは
 気(Πάτερ ,) が(εἰς ) 狂(  χεῖράς) い(  σου)そ (   παρατί)う(θεμαι τὸ )だ( πνεῦ)よ(μά   μου)、ガンジー(バープー)
बापू(もう),  I am not (狂っち)into (ま)your (え)hands(よ). 俺の初こいのあいてが Lucifer(じんるいあく)だってんぼ


きぃっとぉおお、,、、,、、、むむだむだだだんだんんのりりりぃだああぁああおぉうおれれれいががすぐあがここころろろすさあささしぃぃえしぬななななあなきききゃいぃぃけぉおおしぃてぃとぅあぴ
「え、えーと、俺は悪夢から覚めたんすか？それとも悪夢にうなされてるんすか？ガンジー(バープー)、起きてる？俺、これ、夢？」「「「「「「「「「「！？」」」」」」」」」」「ううう、で、皆さん、何してんの？」「「「「「「「「「「……」」」」」」」」」」「レツさん、百田、林木、とりま、微動だにせんでくれな
どうやら俺ちゃん、みんなに心配かけたようだけど……」「「「「「「「「「「！？」」」」」」」」」」「一つ、訊いていっすか？」「「「「「「「「「「！！」」」」」」」」」」「なんで、全員、ブラジャーなの？」「「「「「「「「「「……」」」」」」」」」」「レツさん、百田、ん、林木はまあいいよ
三人とも目の保養ね
うん
風紀委員長さん、あんたは目のパラダイス
脳髄(のうずい)に焼き付けました
保健のお姉さん、エロいっすね
よくわからんけど、ゴチソーさまっす
Ｂさん、まるでミュージカル女優のような、腹筋も割れて、でも、素敵なお胸で
ガンジー(バープー)も眼福(がんぷく)のいたりです
……ここまでは、いいっす
アプサラスやキンナリーみたいで
ああ、インドの天女(てんにょ)さんです
ここまでいい
……こっからだ
これは何か？俺の説教タイムってことで理解していいのかな？まずＡさん、あんた、伝説の傭兵っすよね？そんなお方が何故フリルのついたブラジャーを？Ｃくん、君はいいよ
ただの絆創膏(ばんそうこう)だし
まだ小学生にもなっていないからね
児童の悪戯(いたずら)だ
……校長(にゃんこ)
そのピンクのブラ、何？猫用のブラジャーってあんの？まあ、いい
お前、すげー長生きで、すげー賢くて、すげー生き物なんだよね？知ってるかい？君ら猫のおっぱいってお腹の方にあるんだぜ
♂だから気付かなかったのか、3300年も？ ……そう
『にゃ？』じゃ、にゃい
君がしている肋骨(ろっこつ)につけたピンクの布きれ、意味ねえぜ？」「にゃあ！？」「黄色のお兄さん、目が覚めた！ごめんなさい
ソロモン王の頭脳でも、お兄さんを助けられるか、わからなったんだ」「おいおい、やったな！！黄色、俺も気が狂いそうだったぞ、おら
これは、なんだ
いやな、お前さんの好みがわからんかったからな
一応、俺も恋愛対象の可能性があったら……違うぜ？勘違いするなよ？俺が唯一、心を許せるのは商売女だけで」「安心しました
褒めてくれてありがとう、黄色ちゃん
こう見えて、私も女だから一応トレーニングを」「ハッハー！！やったぜ、家路(いえじ)くん！！君の心の傷(トラウマ)を消そうと医者として意見したまでだ
ああ、私かい？照れるな、そういう目で診られるのは慣れて」「シウム！！……ありがと♡」「大丈夫ですか！？頭はしっかりされてますか！？……センパイ、ここがどこだかわかります？いとはづかし」「Geez!! カル君、私だよぉ
カル君の大好きな百ザ様のバストだよぉ」「やったね！！牛乳、お帰り！！あんたは大した男だ！！あんただけだよ！！あたしの胸を好きにしていいのは！！」「……お、おおう
あざす」「最后(最後は)是我嗎(私ですね)？」「古池(ふるいけ)センセ」「さぞ驚かれたでしょうが、すべてはキミを心配してのことだから、ご安心ください
保険医の先生の医術、Ｃくんの叡知(えいち)、百田くんの能力と、校長の英断の結果です
キミを正気に戻すために、私たちはキミと性的接触を行う寸前だったのです」「はあ？起きた耳にガンジス河、大氾濫(だいはんらん)す」「そうでしょう
それくらい、キミの精神は壊れかける寸前だったのです
私たちはキミを救うためなら、身体を投げ出すことくらい厭(いと)いません
それは校長とて、です」「ええ！？俺、にゃんこは好きっすけど、エロいこ」「切迫(せっぱく)してたんです
私たちは、キミの性的嗜好(しこう)を知りません
当然、女性の皆さんを慕(した)っているのはわかっております
一方、キミは林木くんのジェンダーを受け入れています
可能性として、ＡさんやＣくんもその範囲に」「ないないないないないない！！俺はジル・ド・レイじゃないし、オッサンなんて以ての」「理解の上です
ご覧の通り、私はいつものスーツです
キミが極力、錯乱(さくらん)しないように」「家路(いえじ)くん、□□□□□(ダメ
ゼッタイ
)も効かなそうだったのよー
いくら類い稀なる素質(ギフト)とはいえ、致死量(ちしりょう)以上の投与(とうよ)は私も戸惑(とまど)った」「カル君ってば、私の能力も利かないしぃ」「……マジだ
いやいやいや、これでセンセまでブラだっ」「万が一のことを考え、私も胸用の下着は用意しましたよ？どうやって手に入れたかは、ちょっと大都市の専門のお店まで走って」「いやいやいや、すんません！！センセにまでそんな真似させて
それでも、なお、スーツでいてくれてありがとうございます！おかげで、頭がおかしくならずにすみました
ガンジー(バープー)もリラックスのためチャイを飲んでいるとこす
これで、もしセンセまでブラを」「無論です
踏(ふ)まえてのスーツです
皆さん、本当にキミを心配しました
全員が同じく、全員が同じように、全員が同じ判断をしました
……敢(あ)えて、私がスーツを選んだ理由です」「すげっす
やっぱセンセは青ですね
どこまでも理性的で落ち着いている」「ははは、年を重ねるとはこういうことです
同時に、子供心を忘れない校長やＡさんが羨(うらや)ましい
そんな、皆さんが各々、深く心を痛め、キミの精神の治療に踏み切ったのです
家路(いえじ)くん、すなわち、キミの狂気は私の正気を持って、或いは暮内(くれうち)くんの侠気、百田くんの胸囲、林木くんの敬意でセキュリティをキュリオシティ……」「Wait a skint minute!!」「何ザ様？」「？」「え、えぇと、古池先生, you cheeky dodgy bottle!!  Are you knackered bastard !? My bast is fancy goddamn fit!!」「はは、失礼いたしました
百田くん、キミの胸部は美しいです
おそらく詩聖(しせい) 杜甫(とほ)なら、こう詠(うた)うでしょう
我 欲(私は) 如 春(キミの) 之 平 (胸に恋) 原 胸(をした)」「All right. Sounds pretty good. わかってますけどぉ、私の胸はサイコーなのは知ってますけどぉ、でも、身体の胸じゃなくて心の胸が傷ついたっていうか、凹んだというか」「百田くん、仲間の正気を保(たも)つための、常軌(じょうき)を逸(いっし)した座興(ざきょう)です
他意(たい)はな(・)い(・)……おっと、いけな(・)い(・)
『な(・)い(・)』という言葉が、彼女の心の胸を凹ませかねな(・)い(・)」「蝙蝠女、あたしからは、なにも言えな(・)い(・)ねえ」「僕も同じく洗濯板な胸ですが、胸が平らな(パクス・ムネタイーラ)先輩に捧げる慰謝(いしゃ)が該当(がいとう)しな(・)い(・)也」「うん、百ザ様の白虎野な胸は、俺でも譲れな(・)い(・)わ
不真面目な(・)い(・)話」「Wow, 4 fucking course words for my brill heart. 私の四人の仲間ってぇ、実は敵？ これって私(リリト)の試練でぇ、うそ、神罰ぅ！？」「あはは、あっはははは！！なははははあっはははははあっはは！！なんのこたぁな(・)い(・)ー、いつも通りじゃな(・)い(・)か！！いやいやいや、冗談だよ、ローちゃん！！胸なんてただの油の仲間だろ？な(・)い(・)はな(・)い(・)で悪くな(・)い(・)って」「「「「「「「「「「！！」」」」」」」」」」「オケす
俺ちゃん、ベリークール
皆さんのおかげで大丈夫っす
心配かけました」「牛乳！！」「カル君！！」「センパイ！！」「家路(いえじ)くん」「シウム！！」「ハッハー！！」「お帰りなさい、黄色ちゃん！！」「やったな、おい！！」「ソロモン王の頭脳もまだまだ発展途上だね」「にゃにゃな！！」「状況理解
状態良好
現状把握
舞台進行
発射オーライ
……せっかくだしさ、女性の皆さん、ブラをとりましょう
邪魔です
野性的な気持ちで……
！？だ・か・ら、Ａさん！！ここでブラをとるなっつの！！知ってるよ！！わかってますよ！！同じ男だから気にはしないが、この空気であんたがブラをとると、違ったニュアンス、誤解が生じる
あ、いっす
その格好で
で、Ｃくん、ほい、君もそのままで
こら、校長(にゃんこ)！！お前もじっとしてろ！！お前のおっぱい、つうか、おっぱいじゃないんだけど、そこには興味はねーから、でも、動くな！！話題は次に変えっから、いいな！？よし、上等
……よせよせ、どうして女性陣だけ全員上着、着てるんすか？悪夢の続き？あのガンジー(バープー)がしょぼんとしてるんすよ」「家路(いえじ)くん、女性の方々の胸については個人的にお願いしてください
ちなみに私は妻の巨乳を愛しております
……失礼
この件は私がまとめました
まず、『むだむ団』の幹部、しかもリーダーの可能性が示唆(しさ)される『高山』についてです
私も彼女ことは記憶しております
聡明(そうめい)で、すぐに古語を現代日本語文法との相関に気付いていました
同時に、中々の美貌(びぼう)の少女でした
けれども、家路(いえじ)くんのスマートフォンと同様、私の持つ彼女の記録、出席簿の名前や成績表、何よりも机と椅子が存在しておりません
つまり、トンネル効果の一種です
彼(・)女(・)の(・)存(・)在(・)は(・)こ(・)の(・)学(・)園(・)か(・)ら(・)消(・)失(・)し(・)ま(・)し(・)た(・)
彼女達の記憶が残っている存在は、我々と『むだむ団』自身だけです」「あの娘さんだろ、牛乳？覚えてるさ、何せ、悪級劣(ワルキューレ)っていったかい
懐かしいねえ
連中から牛乳を助けるために、あたしを探して、案内した娘さんだ
それでいて、あたしの転校初日だ
忘れないよ」「私もです、センパイ
センパイの同級生かはわかりませんが、『むだむ団』の強襲(きょうしゅう)のとき、自由科校舎の屋上でいた女性ですよね？忘れじ」「A,aah , me, too. I do not know her. All right」「了解っす
ってことは、望月さん、怒隷狗(ドレイク)のリーダーで、あの人の彼女『ルナ』さんも」「キミは探偵の素質がありますね
素晴らしい
家路くんの推理の通り、望月くんですら、彼女の記憶は残っておりません
存在もです」「覚えているのは、牛乳とあたしだけだね」「僕は痴女(ちじょ)さんのイメージだけ、一瞬とて」「Me, too. Me, too. Me, too」「はいはい、ローちゃん、いい女だったよ
『ルナ』さんは、ギャルくさくて苦手だったけどね
……オケオケ」「『むだむ団』は、しかも、少なくとも最高幹部以上の存在が、キミのすぐ傍(そば)で観察していたのです
ということは、『むだむ団』には、赤、桃、緑、黄色、秘密基地の傭兵と諜報員、外科医、そして謎の美少女と伏せさせておきましょう
黒龍・仁左衛門・雪子さん
皆さんは、調べられています
つまり、正体と能力を知られていないのは、私
青だけですね
それと、校長
いや、思い出したくもありませんが、校長、貴方は彼らをご存知で、向こうにも存在は悟られてますね？姿は猫とまで、予想はされてないでしょうが
それを考えての、現(うつ)し身でしょうか？」「にゃ♪」「やはり人智(じんち)の域(いき)を超えています
到底(とうてい)、私には理解できません」「にゃあ」「要するに、俺以外のヒーローはいたにはいたけど」「あたしは東京だ
『むだむ団』は学園に来てからだね」「むう、私は入学して一週間くらいかなぁ
ストーカーの気配に気付いたのぉ」「僕はあの戦闘が初めてならんや」「我(私も) 遭 遇(百田くんと同じ) 桃 同(頃と思われます)」「あちゃあ、なら、校長(にゃんこ)、助けて、事故って、勝手に手術をされて、生まれたてだった疑似ヒーローの俺ちゃんとガンジー(バープー)は最初から筒抜(つつぬ)けで」「非常に狡猾(こうかつ)です
しかも途轍(とてつ)もなく用意周到(よういしゅうとう)ときています
今、私の身体に戦慄(せんりつ)が走りました
おそらくは桃、緑、青のHi(ヒロニウム)に惹(ひ)きつけられ、この町にはすでに、はるか少数ですが、ある一定数の『むだむ団』は存在したはず
まだ赤の存在には気付いていなかった
東京でしたので
しかし、ここで人類史上にはない、唯一の例外が発生します
校長が、奇跡とも言える黄色のHi(ヒロニウム)をインドで発見し、採集したのです
確認する術(すべ)がないので、慎重に言葉を選びます
そのガンジーのHi(ヒロニウム)に吸い込まれ、世界各地の『むだむ団』がこの町に集まってきた
彼女？ らは、遅くともこの町にHi(ヒロニウム)が持ち込まれた時点から、校長を追跡、学園に侵入したと判断して間違いありません
そこで、誕生したばかりの人造で、世界初の類い稀なる素質(ギフト)を特定
キミの優しさと恋心を利用して、近づいた
家路(いえじ)くんを誑(たぶら)かして……省略しましょう
赤、桃、緑と秘密基地のメンバーと保険医の先生、風紀委員会の皆さんから、自由科の生徒まで、学園内のほぼ全ての情報が網羅(もうら)されています」「「「「「「「「「「！？」」」」」」」」」」「危険です
かなり
いや、危険だった
『むだむ団』の襲撃(しゅうげき)は、私たち戦隊ヒーローが五人に揃(そろ)う前に壊滅を狙(ねら)ったものです
あくまで、推理です
『むだむ団』の最高幹部の二体が、最初に姿を現し、戦隊ヒーローを攻撃したのは」「レツさんと俺、悪級劣(ワルキューレ)の一悶着(ひともんちゃく)！！」「まったく、恐ろしいこったねえ
『むだむ団』なんて馬鹿にした名前だが、あたしと牛乳の生命を、確かにあの女は消そうとしていた」「そうです
ヒーローが不安定になるのは、メンバー数が偶数のときです
2名、4名」「Bast blees me!!」「えしもやと思ふこそ」「……マジだ！！林木の気配を感じた連中、だから、あんな目茶苦茶を」「然(さようです)
偶数でも2名はありえる数です
『タッグを組む』『名コンビ』と言葉にもあります」「……4だな
貴様の考えは容易(たやす)い」「ええ、不安定な数字です
『死』を連想させ、英語なら『D E A D』の四文字です
こちらも4
おわかりでしょう
『むだむ団』は本気で、尚且(なおか)つ、当時の全戦力、持てる力を全て注(そそ)ぎ込んで、宣戦布告、絨毯爆撃(じゅうたんばくげき)、壊滅状態、全員消滅、人類滅亡を企(くわだ)てた」「センセ、わ(・)か(・)っ(・)た(・)すよ
『わかった』、これも四文字
俺らは『4』を不安定な数字から、安定数に変えた
The Beatlesの4人みたいな、レジェンドにね」「さすがです
インド初の名探偵の誕生ですね」「レツさん、百田のチームワーク、林木と俺の珍道中、風紀委員長のプライド、風紀委員の奮闘(ふんとう)、Ａさんと保健のお姉さんの死闘(しとう)、Ｂさんの苦悶(くもん)が、学園での総力戦(そうりょくせん)を制した
しかも死者ゼロ
大勝利で
……校長(にゃんこ)は知らね」「やったわけだね、牛乳！！」「War is over, & merry summer time!!」「僕にはただの変態にしか視えなかったのですが、今、思うと、すさまじ」「請 原 (お赦し)諒 我(ください)
ちょうど、私は妻のためにカレーを仕込んでいましてね
いや、戦争は知っていました
ただ、私には関係ないと言い聞かせ」「いんや、無(お気に) 問 題(ならさず)
センセのおかげで、もち、イヤミじゃないっす
『むだむ団』に学園の守護者(ガーディアン)、『風紀委員会』の手強(てごわ)さ、戦隊ヒーローと並ぶ独りの存在を、言わねえけど、痛感させた
そして、連中は理解した」「ふむ
最早(もはや)、学園には手出しは不可能だな、家路(いえじ)
面白い男だ
貴様は存外(ぞんがい)、知恵が回る
インドの英雄に感謝しろ
彼は南アフリカで弁護士をしていた
その知識は、後(のち)の偉業を援護(ようご)した」「うっす
あざっす、委員長さん」「結論を出しましょう
戦隊ヒーローは5人
安定しました
学園にも手は出せません」「あー、わかったす」「やるじゃないか、牛乳
『むだむ団』は学園から手を引き、アジトにこもったわけかい？」「そうです
これからの舞台は学園ではなく、この町になります」「Cheers!!」「えーと、今後、連中は打倒(だとう) 戦隊ヒーローで」「学園での密偵(みってい)は断念、戦力増強と同時に世界征服に動き出しました」「我、やらんや」「オッケー、ガンジー(バープー)
ガンジス河を渡るときが来たっつ話すな」「推(ええ、人類、) 理 (未曾有で極)終 (大の危機が)了(やってきました)」よしよしよしよし
皆さん、お疲れさまで、心より感謝
今日はコロッケ・カレーを食べるするか
ガンジー(バープー)、ベジタブルカレーっても、せめて夏まで待ちましょ？ほら、夏野菜カレー
あれなら、いいっしょ？色とりどりで鮮(あざ)やかっすよ
の、前に、梅雨か, to me.ったく、カレーにカビが生える季節の到来(とうらい)だ

あー、疲れっちんぐ
七面倒な一日だってぃんぐ
ガンジー(バープー)もお疲れさま、え？もう寝るんすか？ああ、了解す
マジでお疲れさまでした
ご心配をおかけしたっす
おやすみなさい
…
珍しいな
ガンジー(バープー)が俺より先に寝ちゃうなんて
いつも、俺の傍でいかなるときも叱咤激励喜怒哀楽してた、あの人が寝ちゃうなんて
よっぼど疲労を披露したくなかったんだろうけど、さすがにヒーローも徒労はオー・ノーか
……
いつもありがとうございます
あなたのおかげで、僕は……自分でもわかりませんが、少しだけ大人になれたかなと思っています
それも人類が誇るあなたが導いてくれたおかげです
すみません
僕、ベジタリアンになれなくて
ごめんなさい
僕、女性が大好きで
けど、あなたがそんな僕を怒ってくれるし、許してくれるし、笑ってくれているのが嬉しいです
本当にありがとうございます
心より感謝いたします
おやすみなさい
僕が一番尊敬するヒーロー
善い夢を
……………………
ふう
なんか、ヤケに静かだな
つうか、みんな、心配し過ぎだっつの
俺ちゃん、平気っつの
アホとバカと変態は大騒ぎ、うるせえ
何も初潮を迎えた一人娘の父親じゃねーんだから、お赤飯はいらねえよ
わざわざウチで晩飯まで食ってくしよ
センセくらいがちょうどいいんだよ
っさ！っそ！で、いつの間にか、いない感じで
それくらいでちょうど善いんだよ
独りが楽でちょうどいいってくらい、察 爽 風 空 無
…………………………………………
ん、ふぐ
ああ
ぬぬ
お
なんだよ、涙が止まんねえ
おかしいな
あれ？なんだ
なんで涙が止まらない
んううううう
ダメだろ
ガンジー(バープー)を起こしちゃダメだ
せっかく眠ってくれたんだから起こす訳には、んぐ
ああ
畜生
なんで、こんなに寂しいんだよ
なんで僕は独りなんだよ
ううぐぐうっぐぐんふふうふふうんあああんぁあああぐぐふふななぁあああおおぉおぬああぃあああんぐはあぬううあああぁ
…………………………………………
………………………………………………………………………………………
誰もいてくれない
誰も
高山さん
あなたに、僕は
少しでもいいです
顔を出してくれませんか？高山さん
ごめんなさい
僕はあなたの下の名前も知らないんです
はい
教える気がなかったんですね
わかります
僕のこと、嫌いだったんですよね
だって、僕はあなたの宿敵なのに、でも、あなたは憎しみをおさえて、僕の消しつぶしたいような顔に、笑顔を無理やりつくってたんですね
僕は最低です
大好きなあなたに憎悪されているのもしらず、ひとりで浮かれて、喜んでいました
あなたに殺されたほうが
いや、僕の存在を考えただけでも、気持ち悪いですよね
わかりました
僕はあなたにできる最大の愛情表現はこれだったんですね
はい
ロープはありませんが、ネクタイでなんとかします
誰もいませんし、インドの人も寝ているから、たぶん、普通に大丈夫です
では、存在を消します
これで、あなたは楽になれるでしょう
本当にありがとうございました
そして、すみませんでした
では、さようなら
これで安心して死って、誰！？百ザ様！？いつからそこにいたの！？今？どうやって、ここに？窓から
へえ、僕の顔が見えたんだ
いや、別にたいしたことじゃないんだ
ちょっと、高山さんにお詫びをしたくて、今からするんだ
え？抱きしめられても困るなあ
これじゃ、ネクタイで首がつ
どうして、百ザ様が泣いてるの？百ザ様はジャングルジムのてっぺんに立てる強い子なのに、どうして涙を流してるの？ダメだよ
百ザ様は強いんだから、泣いちゃダメだよ
わかったよ
百ザ様が元に戻るまでだよ
僕は高山さんとの約束を守らなきゃいけないんだから
いいよ
ちょっとだけなら
でも、ちょっとだけだよ
高山さんが待ってるんだから
しょうがないなあ
はいはい
好きなように抱っこしていいから
好きなように抱っこしていいから、はやｋ・・……
……
…………
………………………………
………………………………………………………………
んぐ！？？ん？なんで、俺ちゃん、床の上で寝てんだ？はあ？制服着てるのはwhy？どうしてネクタイがカーテンレールに吊ってんだ？あ、ドロボ、じゃねえな
ガンジー(バープー)も寝てるしよ
くそ、面倒くせーな、おい
着替えるか
おかしいな
寝ぼけてbloody dreaming?つうかよ、すっげえ善い夢みてたのに、目覚めさせんなよ、fucking bugger！あーあー、すっげえ、エロい夢だったはずなのに、覚えてねえよ、畜生！しょうがねーな
まあ、いいか
百田の尻でも妄想して寝るか
あいつの尻は best で bast は lost だからな
んん、でもアリとは思うけどな
ふああーあ
眠てえな
何か知らんが気分はすっきりしてる
寝直すか
数時間後には、まーた、アホとバカと変態がぐちゃって、うるせえんだし
うーい、俺ちゃん、寝ーる
百田の尻を練ーる
百田の乳は無念ーんる
ほんじゃ、おやすみなさ
は、誰に？あ゛、誰にだよ？んなーぁあ、百田か
ったく、腐れ縁ってのもウザいが、悪くねえじゃねえか
ほいほーい
乳無挫様、善い尻を、訂正、夢を

「おう、あんたらな！！毎朝、騒がしいのにも程(ほど)があ
え、終わり？ああ、おはようございます
今日も善い一日をお過ごしください
では、おやす！？ご、ごめん
すんません！！起きます！！起きますから！！痛いって、レツさん！！百田、俺の心が軋(きし)む！！俺の両親が泣くから、林木、やめ！！」俺がガンジー(バープー)と「あいつら、酷(ヒド)いよね」「酷いね、ラクシャーサみたい」と愚痴りながら、廊下で制服に着替えていると、3人とも、片づけが終わったらしく、もう出てきた
「あいつら、早いよね」「早いよ、スカンダみたい」と愚痴る
レツさんが親指立て(サムズ・アップ)、投げキッスが百田、林木は上目遣いで台所へと降りていく
「あいつら、わかんないよね」「わかんないよ、サティーみたい」普段よりも大人〆(お静か)に飯を食って、学園に
順番は同じ
レツさん、百ザ様、林木、俺ちゃん、ガンジー(バープー)
「ロバート・ジョンソンって29曲しか、曲は残っていないのかい？」「やだぁ、カル君、えっちぃ
胸はなら getting off, but bum not」「この迷子先輩が聴いていた曲、映画のテーマソングなんですね
『びっくり呆助』、邦画ですか
いとあはれ」教室に着いて、なんとなく、誰とも話したくなくて、自分の机に突っ伏す
ふと、隣とみると、相変わらずの虚空間
どうして、ここ、空いてんだろ
おかしいよね
「おかしいよ、ガネーシャみたい」そのまま、寝た
起きたら、ちょうど一時間目が始まるところ
あら、寝泣きしてる
テキトーに拭(ぬぐ)う
古池(ふるいけ)センセの授業は聞き逃したくないからね
「皆さん、いつもありがとうございます
今日は、私の授業を受けたいということで、一年三組から聴講にいらっしゃってくださいました
百田さんです」「はああ！！」「家路(いえじ)くん、お静かにしてくださいね
それと身だしなみを整えてください
それじゃ、百田さん、せっかく椅子まで持ってきてくれたのです
彼の、家路(いえじ)くんですね
隣、ちょうど空いている空間にお座りください」「ぬあわあ！！」「家路(いえじ)くん、二度は言わせないでくださいね
では、授業を始めましょう
『大江山』についてです
これは和泉式部(いずみしきぶ)の娘、小式部内侍(こしきぶのないし)のエピソードですが、ついでに酒呑童子(しゅてんどうじ)と頼光(らいこう)四天王(してんのう)のことも触れ……」「カル君♡」「！？」「てへ、来ちゃった♪」「！！」おおおお、幼なじみって gas, gas? gas!!ダメ、ガンジー(バープー)
俺、自慢の親友でね
すみません、ユーフラテス、チグリス、エウクレイデスは地中海で、you苦律Don!! 幾何学
あれ、また泣いてますぜ？俺もガンジー(バープー)も
ホント、なんでしょう？教えて、ユークリッド先生
その『原論』の公準(こうじゅん)・公理(こうり)を駆使(くし)して
よくわからんが、人生は素晴らしいってことさ
昨日も今日もこれからも、黄色にね

「ちょっと、おしっこ、行ってくるっす」「あいよ、気をつけてな、牛乳」「Wow, my fancy baby. ママも一緒についてきてホチィ？」「妻が褒めてましたよ
キミは子供のように無邪気だと」「？」「センパイ、私も同行してよろしいですか？」「もち→論」「映画もご覧になっているんですね」「まあなー
古いのばっかね」「新作はご興味ないのでしょうか？」「むー、映画館は好きだけどな
でも、高いし、外れたら凹むのな
百田じゃないけど」「そは倦(う)んず」「古くても評判なのは、名作ってね
だから、俺ちゃんは……て、林木、待ってぇ！？」「？」「なぜに俺の隣で、並んで、放尿しようとしているのさ？」「え、だって、僕は男ですよ
生物学的にも性格的にも」「……うん
ちょっと、お仕舞(しま)いなさい
そそ、スカートも戻して
林木、俺はお前のジェンダーとやらは知らんが、俺にとっちゃ、お前は女だ
それも可憐な少女」「は、はい」「お前のことだ
きっと気を遣(つか)って、人知れず、男子トイレに入っていたんだろうが、もう気にスンナ
俺が保健のお姉さんや校長(にゃんこ)に話は通しておくから
古池(ふるいけ)センセも協力してくれる」「はい！」「じゃ、レディはこちらでゆっくりとな
俺は俺で、すませてくるから」「はい」「みゅ」「あ、センパイ！」「？」「♡」「まあまあ、気持ちだけはありがたくいただきます」ガンジー(バープー)もね、糸車なんて回してないで、俺にナイスなアドバイスを、って欠伸(あくび)しないでよー、ガンジー(バープー)
「お待たせしました、センパイ」「ほいほい
で、映画の話だっけ？」「そうですね
センパイのお勧めの映画があれば教えていただけると嬉しいです」「そうだなー
林木だと『マグノリア』とか『シックス・ストリング・サムライ』辺りが……林木、今、何時？」「16時57分ですが、いかがいたしました？」「ガンジー(バープー)がRPGを肩に担(かつ)いでる
戦いは近いぜ？」「！？」「少し、急ぐぞ」「はい！」「お待たせっつ！？何だよ、レツさんも体操服に着替えて、百ザ様も髪を調(ととの)えて、センセも暑いのにジャケット羽織(はお)っちゃって、あ、林木も椅子の用意も終わっちゃって、俺も制服に戻って、it is OK」「悪い予感がするのですよ、家路(いえじ)くん
妻は安全な場所に身を隠させてきました
我(心配は) 臨(何一) 戦(つ必) 空(要あり) 下(ません)」「It is a show bloody time!」「いざ」「行くよ！！あたしの大事な仲間たち！！世界平和の大一歩さ！！」「あ、レツさん、大事なとこ、すんません」「なんだい、牛乳？調子を狂わせないでおくれよ」「ブルマからパンツはみ出てます
俗に言うハミパン」「きゃあ！！」まったく始まる前に顔、真っ赤にしないでくださいよ、リーダー
ガンジー(バープー)、爆笑し過ぎ
「……私、死にたくなっちゃった
ごほん
じゃ、もう一度、改めて」「リーダー、その時間はないようです
後、10秒で17時ちょうどになります
おそらく秘密基地への通路が開き、Ａさんが」「お、おおお、お前さん方、大変なことになっちまった！！」「ん、レツさん、行きマッセ
じゃないと、ボインを揉(も)みます」「いいよ！！ただし後だ！！じゃ、気合い入れてこうか！！放課後戦隊アフターファイヴのお出ましだ！！」「救(行) 為(き) 人(ま) 類(し) 青(ょ)  参(う) 上(か)」「Hoover time」「めでたし」「はいほーい
こら、ガンジー(バープー)、ちゃんと皆さんに手を振って
うん
頑張ってきます
ちょっくら英雄(ヒーロー)してくるっすわ」
部室から伸びる真っ黒い階段を下りて行くと、秘密基地の作戦コンソール室に続く
「おや、奇遇(きぐう)だね
あんたもお呼ばれかい？」「こうも騒々(そうぞう)しいとは思わなかったぞ
せっかくの安楽の地である、私の部屋もここに筒抜けとはな
後で、猫に一言言わせてもらうつもりだ」「んー、委員長さん、ま、いいんじゃないっすか？あんたも仲間ってことで」「笑わせるな、黄色
だが、笑ってやる」コンソール室手前で、風紀委員長と鉢合(はちあ)わせ
そのくせ、しっかり純白の稽古着と、鉢巻き、日本刀を持っているわけだから、事態は把握(はあく)
ということか
「待っていたよ、皆さん
ちょうど出来上がったところ
赤、青、桃、緑の要望より1.5倍ぐらい強化した装備だね
石屋の棟梁(とうりょう)としては、急拵《きゅうごしら》えだけど、まずまずの出来だと思うよ
それと風紀委員会のお姫さまにも、プレゼント
この稽古着なら貴女を十分に守りうるし、何しろ、汚れない」「やるじゃないか！！」「Bloody fit!」「すさまじ」「我 歓 (あり)喜 謝(がとう)」「小癪(こしゃく)な小僧(こぞう)め
受け取ってやる」「Cくん、俺ちゃんには？」「カレーガムというのをネットで取り寄せたけど、食べる、お兄さん？賞味期限も20年前に切れてて、美味しくない
発売して一ヶ月で販売終了となったガムで、動物由来の成分は入ってない
こんなの食べる人の気が知れないけど」「やぴー♪」「皆さん、こちらに全員お揃(そろ)いです」Ｂさんに案内されて、部屋の中に
校長と保健のお姉さんもいる
「おい、Ｂ、例のテレビを見せてやんな」「了解です
少々お待ちを」と言っても、待たない
ポンとBさんがキーボードを一打ちしただけで、コンソール室の巨大モニターに映像が映る
被(かぶ)りなれてないヘルメットに、おどおどと目を泳がせる女性レポーター、それ以上に映像自体が震えていて、酔いそうだ
「ください！！聞こえますか！！ただ今、雁高山(がんこうざん)が噴火しました！皆さん、急いで避難を！こうしている間にも、噴石(ふんせき)がこうして、きゃあ」がしゃこん
「Ｂさん、これは録画？それともライブ？私も医者の端(はし)くれ、すぐにでも駆(か)けつけたい」「クソったれ！！生中継ってヤツだ！！とんでもねえぜ！！」「にゃあ」「ああよ、校長
落ち着いているぜ
Ｂ、この映像は今どうしてる」「もちろん、低視聴率で有名な某テレビ局にジャミングしています
このテレビ局の一般視聴者には決してニュースとは捉(とら)えられない
タイミング的にも『戦隊ヒーロー』番組が放送中です
おそらくは、番組演出の一環(いっかん)として観られています」「で、あたしらはどうすればいい？あたしもテレビ局のスタッフさんを助けてやりたい」「にゃ」「Shut a fucken up, rubbish」「吾も桃に同意せん」「可 静 我 (落ち着い)心 如 水 面(てください)
私たちが原因を突き止め、その計画を阻止(そし)せねば、被害はより大きくなります」「このガム、うめー
ね、ガンジー(バープー)？」「お、お待ちください！！あり得ない！！この私の行ったジャミングが妨害されています！！」「「「「「「「「「！？」」」」」」」」」「お、お、おでは、弾丸丸(だんがんまる)ってい、いうのごす
ぐばばば、おで、火山噴火好き！！このまま地球、ぶっ壊す！！噴火噴火噴火！！ごほほほほ！！」ちょうどテレビでは「戦隊」番組で、今週の悪役が登場したシーンだった
そこに荒れた画像とともに、大岩に柔道着を着させた、珍妙な物塊(ぶっかい)が写りこむ
「へえ、こいつが敵さんってわけかい？」「Ha!!」「おかしうならず」「我 也 (がっ)幻 滅(かりだ)」「ガンジー(バープー)、ダメだって
一気に三枚は狡(ずる)いって」「下郎(げろう)だな
妖(あやかし)を造ったか」番組は、秘密基地の作戦会議室に移る
「Ｂのお姉さん、至急、雁高山の地下を調べたほうがいいね
マグマ溜(だ)まりよりも深く
上部マントルから下部マントル、可能ならば内核まで
僕なら内核まで潜(もぐ)って地球を内側から壊す」「オーケー
わかったわ
すぐに日本中の研究施設から論文とデータをハッキングする」「Ｂ、連中の居場所もな」「もちろん、Ａさん、私は伝説の諜報員よ
ご存知でしょ？」「わりーわりー
気、ばっかり焦っちまった」モニターがこの町に切り替わる
「解析(かいせき)まで17秒です
Ａさん、戦隊ヒーローの移動の準備、その護衛は大丈夫ですか？」「おう、今、終わったって連絡が来た」「Cちゃん、Ａさんらに持たせる装備は？」「うん、今朝、渡したよ」「来ました！ここです！」この町の衛星写真が3D地図にチェンジ
雁高山の麓(ふもと)付近が拡大していく
「ちょっと行って参ります」「センセ！？」「すみません
無理ですね
少なくとも私独りでは不可能です」「こら、青、まったく偵察(ていさつ)もいいけど、火傷(やけど)して帰ってこないで！治療はいくらでもするけど、できれば私は人が傷つく姿はみたくない
これが医者の本心よ
ほら、顔を出して」「失礼しました
気ばかり焦って
ありがとうございます」「委員長さん、いいかい？」「なんだ、赤？」「あんたはいつも通り学園の守護者を頼んだよ
噴石、火砕流、大地震
何が起きるか、あたしもわからない
何が起きてもおかしくない」「任せろ
地域住民まですべて、面倒をみる」「にゃあ」「あいよ、校長！今、首相から自衛隊の出動の許可が出たぜ！沈黙の戒厳令(かいげんれい)の発動だ！」「では、戦隊ヒーローども、後は頼んだぞ
貴様らに落ち度があっても、私は笑わん
そのときは、私独りで、連中を皆殺しにしてやる
敵討ちだ
……死ぬなよ」委員長さんはそう言って、コンソール室を後にする
俺に一瞥(いちべつ)をくれて
泣きそうな顔してて
俺？ピースで返した
「町は自衛隊によって封鎖、学園は風紀委員に守られています
どうしますか、赤？」「おう、青、あんたの意見を聞かせてくんな」「では、偵察した情報を元に
雁高山の麓には一個大隊並のむだむ団の団員が待ち構えています」「1000人か
でも、あんたなら、余裕じゃないのかい？」「普段なら
ただ、その先には溶岩の川が流れています
その手前に、鞭(むち)を持った女幹部
その鞭をかわしていたら、弾丸丸の噴煙にやられていまいました」「へえ、むだむ団も本気ってことかしらぁ？ということは、拳銃使いの女もいるってことねぇ！」「溶岩の川ですね
私の椅子なら飛び越えられます
しかし、百脚では、いや、二百脚でも足りません」「雁高山の裏から回って、奇襲(きしゅう)っていきたいとこだが、Ｂさん、そりゃ、無理な話かい？あたしの力なら山一つ、吹き飛ばせる」「地震研究所の論文によれば、今の雁高山は興奮状態です
余計な刺激は危険です」「赤、お前さん方を送る足がねえ
ヘリはどんなに低空飛行でも、的(まと)には変わりねえ」「ごめんね、赤のお姉さん
まだ乗り物は試作レベルなんだ」「上等！！」赤は両肩の力を抜くと、天上を仰(あお)ぎ見た
そして、ちらりと俺にウィンク
あい、了解
ガンジー(バープー)、黄色の出番だ
「じゃあ、行こうか！！火山の蓋(ふた)でもしてやろうさね！！」Ａさんが立つ
「戦隊ヒーローはリムジンに乗ってくれ
俺が運転する
仲間は後ろから追いかけてくる」「青！！」「はい」「その冷静さはあたしにはない
頼んだよ」「ええ」「桃！！」「はいはぁい」「あんたの色気は世界一だ
蕩(とろ)かせろ」「知ってまぁす」「緑！！」「は」「そのサポートであたしらは無敵になる
任せた」「無論、全力を尽くします」「黄色！！」「うぇーす」「もう、貴方(あなた)ったら……
貴方がすべて
わかった？」「あざす」「皆さん、巨大ロボットも制服も武器も未完成だけど、動かせなくはないよ
本当にいらないの？」「いらないねえ
あたしらには、この格好が必要条件、かつ十分条件だ」「健闘をお祈りします」「Ｂさん、情報をできるだけ町に発信してくれな
あたしは被害をおさえたい」「手配済みです」「被害者の手当てはお願いできるかい？」「ハッハー！高くつくけど、そこは校長払い
気にしないで」「国全体のコントロールは？」「にゃあ♪」「よし、出るよ！！放課後戦隊アフターファイヴの出発だ！！」「はは」「Aha」「ふふ」「こら、ガンジー(バープー)、笑っちゃダメっす！」「さあて、どかんといってみようか！！」
「おおお、Aさん、このクルマ、飛んだっすよ！」「すまねえな、黄色
秘密基地の出口から正門を出るには、これが一番、速い
何、飛び跳ねるのはこの一回だ
安心しな」「うえ、気持ち悪」「黄色？」「酔ったす
ガンジー(バープー)もえずいてる」「汚すなよ、黄色
お前さん、あんだけクソまずいガムを噛んでりゃ」「Ａさん、BGMをかけてほしいけど、できるかい？視たところ、信号は全部、青に変わってる
Ｂさんの仕業だね？しばらくはノン・ストップで快適なドライブってわけかい」「構わねえが、赤、曲はどうする？生憎(あいにく)、そこまでの装備は考えちゃいねえ」「そうさね、黄色のスマ」「『Handle with care』, all right? 私のスマホに入ってるわぁ」「気が利くねえ、桃
その曲が聴きたかったんだよ
けど、いつの間に？」「私が聴きたいからぁ
『優しく扱って』
これは私？それとも？」「あー、気持ち悪」「だあ、クソ！！むだむ団が五人、待ち構えてやがる！！迂回(うかい)はしたくねえ！！一端(いったん)、後続車に」「私がどこかせます」「無理だ、青
お前さんでも、このクルマが通れるような隙間をつくるの」「いでや、付喪神(つくもがみ)！！撃ち払い給え！！」「おお、すげえな、緑！！椅子の連射とは考えつかねえ！！この調子で頼まあ！！」「ロイ・オービンソンって善い声だな
いいじゃないか♪」「まあ、The Beatlesがジョイント・ツアーに頼むだけはあってぇ
Chuffed♪」「ボブ・デュランのだみ声が♪ 俺ちゃんとガンジー(バープー)の扁桃腺(へんとうせん)を刺激するっす♪」「赤」「おうさ、青
悪いな、Ａさん
ちょいと自慢のクルマに穴、開けるよ」「何を言って……！？お前さん、お、おい、何、突然クルマをぶっ壊して、！？！？」「おうらあぁさああ！！噴石にしては小さいね！！」「右斜め前方です、赤」「あいよ！！」「おいおいおい、1mの噴石かよ！？おう！？今度は2mか！？ ミサイル滅多打(めったう)ちなんて、初めてだぜ！？赤、お前さん、こんなものよく木刀で」「Ａさん」「おう、緑、大丈夫か？」「我が付喪神(つくもがみ)、足りず
加勢を欲す」「任せろ
『おい、クソども！！援護射撃だ！！当たらなくても構わねえ！！弾幕(だんまく)をはりやがれ！！』」「Are you all right?」「無理ー」「膝枕してあげるぅ♡」「こら、桃！！あんた！！」「賢(さか)し！！」「いや、そいつは無理だぜ！！ドライブもここまでのようだ！！視ろ！！むだむ団の本隊だ！！こいつは正気かよ！？一個中隊どころじゃねえ！！二個中隊だ！！」「Ａさん、お疲れだ！！中々、快適な乗り心地だったよ！！さあ、行こうか！！」「気をつけろよ！！俺らはここで食い止める！！同志と小便ちびりながらな！！」「この向こうに溶岩の川があります
攪乱(かくらん)いたしますか？」「いらないよ、青
その仕事は」「Taking the piss? 私の独壇場よぉ
ちぇ、いちゃいちゃしたかったのにぃ
大丈夫？」「うえー、カレーはもういいや
ね、ガンジー(バープー)？Aさん、牛乳ってないっすか？」「ほらよ、アホたれ
牛乳じゃなくて、豆乳だ
それならインドの英雄さんも飲めるだろ」「豆乳を投入、show U 、英雄、賞有ってぐは！！」「余所見(よそみ)してんじゃないよ！！緑の椅子に乗って移動だ！！一気に突き抜ける！！」「椅子渭水スイス
豆乳こぼれる椅子
ガンジス、涙す♪」「桃、敵は視えましたか？鞭(むち)を手にした女です」「Cheeky dodgy fancy bitch. あいつが私の獲物かぁ
ダサぁ」「付喪神(つくもがみ)にて援護します」「桃と緑、任せたよ！！」「赤と青と黄色はそのままの姿勢で椅子にお座りください
山頂までお連れします
私の意識のあるかぎり
遠隔ですので多少荒くはありますが」「おーい、二人とも」「「？」」「怪我(けが)したらカレーガムを口に放り込むからな
ガンジー(バープー)もいらねって、言ってるし、不味いんだよ」「Cheers. But no cheers」「否(いな)ぶ
おぞまし」「黄色、時間がありません
緑、お願いします」「次だ！！次に行くよ！！」
「「「！？」」」赤と青と俺を載せた椅子三脚が全幅300メートルの溶岩の川、中央で失速する
「あいやー」豆乳でしゃっきりめっきりぽっきり復活
と、振り仰げば、ほぼほぼ半裸の痴女幹部が超長鞭を撓(しな)らせ、大地を切裂いている
桃はその間隙を狙って接近を試みるも、返す鞭の先にむだむ団の団員が3人ほど釣り巻き込まれていて、あたかも召喚するが如く、桃の前に団員が立ち塞がる
瞬時にして、飛びかかってくる団員の精気(エネルギー)を抜くも、次の団員は鞭によって用意されているし、或いは、直接桃の身体を鞭が迸(ほとばし)る
「Holy shit!!」彼女の罵声がここまで届く
緑は四方八方を椅子で団員どもを蹂躙(じゅうりん)していくが、いかんにしろ、800人以上の団員がいて、それぞれが物騒な獲物を持っている上に、ファランクスを組んでいるようで、後方の団員は石を投げつけてきている
尖ってるヤツね
当たると死ぬヤツ
緑も神通力を極限まで出しているらしく、鼻血がたれている
おお、鼻血中学生
「……ちっ、桃と緑の二人相手に奴さんもネバるみたいだねえ」「おかしいっす
前のときは、緑の椅子で一発だったのに……出落ち担当じゃなかったのか」「二人とも完全に分断されている
あの幹部は団員を率いることに長じているようです
自らがおとりになり、桃を引き寄せ、緑と距離が離れたところで、その隙間を団員で埋める
むだむ団には桃と緑、その能力への研究と対策がされています
……いけませんね
あのわざとらしく目立つ女幹部は揺動です
まず私たちと桃と緑を別れさせ、続いて、桃と緑を引きずり込みながら、同時に団員の数によって孤立させる」「俺、戻って助けてくるっす
そして、カレーガムを無理やり食わせる」「それはダメさあね」「うっさい、巨乳ヤンキー
あれじゃジリ貧ってヤツだ！」「よせやい、褒めるなら褒めて貶(けな)すなら貶しな」「いやいや、貶したんだっつの
つか、このままじゃ、緑の力が果てて溶岩の川に三人とも真っ逆さまでしょ
俺は溶岩くらいなら平気で、だから」「ふむ
黄色の言う通りです
が、私たちには時間がない
雁高山の噴火も間近でしょう
そもそも赤には考えがあるのですよ
上策・中策・下策の三つがあって、キミの考えだと下策になる」「そうさね
それじゃ青、あんたが」「中策ということですね」「いんや、可能であれば上と中の折衷策にしたい
できるかい？」「亜光速を走られるとはいえ、私の身体は常人と同じ脆さです
善処いたしますが……」「社会人用語はキライだね
やっとくれとしか、あたしは言えない」赤の言葉に、青は困ったような笑顔を浮かべ風となって消える
「わーお」桃と緑の周囲のむだむ団の団員が宙に舞っていく
やっぱり青スゲエ
青さえいれば、もう何色もいらないんじゃない？と考えてしまう
とくに黄色とか
「バカだねえ
ヒーローそれぞれに長所と短所があるのさ
どうして青が関節技と投げ技を多用するか、考えてみておくれ
とくに青はその速度ゆえに、打たれ弱いのさ
とにもかくにも、バカとはさみとヒーローは使いようってね」「でも、当たらなければどうってこと……おお！！」「それに青の能力は連中にバラしたくなかった」赤と俺を乗せた椅子が再び加速していく
「こうして揺動の揺動の揺動に引っかかったわけさね
おそらく次も揺動
なれば臨むは地獄道
人類を救うってのは大変だねえ」
溶岩川の対岸を越えたところで、椅子が動かなくなった
緑に何かあったのか、それとも神通力もここまでなのか、正直わからない
が、今更引き返すことなどできない
「一つだけ僥倖(ぎょうこう)といえば、ここにむだむ団の団員がいないことさあね
連中もそこまで戦力をつくりあげることができなったと解釈しとくかい？」「それとも、団員なしでいらねーとか、強気って考えもあったりheaven」「いいさね
当たって砕けてバラバラにならなきゃいいわけだ
あたしらの使命は人類を救うことさ」赤と俺は一直線に山道を駆け上がる
雁高山は中学の頃の遠足で登ったことがある
から、山頂の展望台がゴールに違いない
そこに彼奴等はいる
山道に障害はなかった
むだむ団の団員は疎か、トラップ一つもない
が、用心に越したことはない
赤に変わって、俺が先頭をひた走る
だって、この人、迷子になるからね
と、そのとき、額に強烈な衝撃を受けた
「牛乳！！」たまらず、そのその足を進みを留めかねるが、踏みとどまる
どころか、より一層と速める
続いて胸部、脇腹、膝、と続き様にその連撃が続く
だが、俺は知っている
もはや頂上は近い
これくらいの痛みなら、た(・)い(・)し(・)た(・)こ(・)と(・)な(・)い(・)
額にめり込んだ銃弾を指で摘み落とす
その他の銃弾もぼろぼろと落ちていく
Ｃくん御謹製の征服が穴だらけになっていた
けど、俺の身体には届かない
届いていない
一歩一歩踏み抜いていくたびに、その歩みを加速させる
弾嵐なんて気にしてどうする
「赤、いんや、レツさん、ゴールに到着したっすよ」「応！！」元祖ボディビルダーからハリウッドのアクション俳優に転身したあのスターのように、その女と異形の柔道プレイヤー弾丸丸(だんがんまる)が展望台の入り口に陣取っていた
「レツさん、さっきヒーローの長所と短所について言ってましたよね？ってことは、俺らの相手は一目瞭然ってことっすよね」「……それはダメだね
あの女をあんたとやり合わせたくない」「へ？」「あの女こそ、あんたを突く最悪の矛だよ
あれはあたしの獲物だ
あんたは、あのふざけた岩くれを頼む」「いやいや、too much strongなのは、あっちの変な岩の塊すよ
レツさんの一撃で粉砕すりゃ一発、で、あの女の銃撃なら十分に耐えられる……」赤と俺との会話はごく一瞬のことだった
しかし、その逡巡をあいつらは見逃さなかった
赤が「東大寺土産」を振りかざすや否や、ガトリングガンの連射が彼女を襲う
俺は彼女を抱きしめ、その背で銃撃を受ける
「レツさん、俺はあの柔道着っぽいsomethigを攻撃できねえ
やっぱりあれはレツさんの役目です」「……違う
そうじゃない
あの女は、あの女なら牛乳、あんたを殺せるんだよ
これもまた揺動なんだ」「すんません、意味が」「あたしはこの世界が好きだよ
でも、それ以上にあんたが好きなんだ
あんたがいないこの世界は死んだも同然……」そのとき、コマンドーな女幹部がせせら笑った
「ヒーローども、いいのか？時間はないぞ
弾丸丸(だんがんまる)は間もなく地中に潜り込み、マントルを活性化させる
そして鬼界カルデラとイエローストーンを刺激し、この地球から人類を抹殺させる
……壊れた世界は正しくせねばならない
最高の瞬間が間もなく訪れるぞ」「はっ、前とは違って今度はお喋りになったな！来なよ、カレーガムを食わせてやる！」俺は即座に赤を突き放す
一瞬の間
レツさんが泣きそうな顔をした
「ガンジー(バープー)が言っています！人類滅亡、そんなことを企むヤツに非服従すらカレーの王子様！レツさん、あんたは生粋のヒーローなんだ！その宿命を全うしてください！」「最強の盾から逃れたか、人類史のノイズ！ならば蜂の巣になれ！」女幹部が四連ロケットランチャーをレツさん目がけて撃ち込んでいく
「うるせえ、ド腐れが！！」赤、渾身の一振り
その風圧でロケット弾は否応無しに軌道を逸らされる
「お、おでの溶岩噴射でっごおっごごす！」間髪入れず、弾丸丸(だんがんまる)がその岩くれでできた身体の頭頂部、富士山のごとき、頭頂部から噴煙と溶岩と夥しい岩石を噴出させる
「どっっかーん！！」赤が躊躇いなく、地面を「東大寺土産」で打ち付ける
舞い上がった土砂が彼女を守る防壁となる
思った通りだった
彼女と変な柔道着の塊は相性がいい
そして、俺はただこの女幹部の銃撃に耐えればいい
赤が弾丸丸(だんがんまる)をぶっ倒すまで持ちこたえればいい
ガンジー(バープー)も親指を立てて、俺の決断を後押ししてくれる
俺は両腕を目の前でクロスさせ、衝撃に耐える

けれども
前と同じく、黒のコートで身を包んだ女幹部は引き金を引かなかった
あまつさえ、俺の傍へとひたひたと歩み寄ってきた
「！？」俺にはその意図が掴めない
それとも俺には相手への攻撃手段が皆無であることを見抜かれていたのか
確かに、青は俺らのことは筒抜けだと言っていたが、もしや残弾数を気にしているのか？黄色のボディに怯んで
違った
だって、コートを脱いだら学園のセーラー服だったから
「家路(いえじ)君、ずっと待ってたんだ
ふふ
私、高山だよ
覚えてる？ほら、家路(いえじ)君の隣の席で、一緒だったよね？」「……え？」「カーペンターズの曲は聴いてくれたかな？私は『堕ちた天使』は聴いたよ
ふふふ、いい曲だった♡」「あ……ああ、ああああ」「そうそう、家路(いえじ)君ってば、いつになっても私の下の名前を聞いてくれなかったよね
私は高山エリ
ホントはエリって呼んで欲しかったのになー」「ご、ごめん
り、エリさん、か、カーペンターズは聴いた
聴きました！なんつーか、こぶしが演歌っぽいけど、でも善い感じで……あ、ごめんね
頭の中のインド人がうるさくて、お、俺も、よ、よくわかんねーんだ」「あ、それ、悪魔だから無視無視」「う、うん、でも、すごく善い人っぽいんだ」「ええー、でも私よりも好きなの？」そういうと彼女は僕の腰に手を回した
「そ、それは……年取ったインド人よりもエリさんがいいというか」「もう一回言って欲しいな」「年取ったインド人よりもエリさんがいいです」「ふふ
……それじゃご褒美にキスしよっか
弾丸という名の」渇いた音が聞こえた気がする
でも今は目の前のエリさんから目を離したくない
「おかしいなー
腎臓を撃ち抜いたのショック死しないなんて
じゃ、今度は心臓、いってみようか♡今度はちゃんと死んでね
死んだ家路(いえじ)君なら好きになってあげる」「う、うん」再び渇いた音が響く
そして、僕は足下が覚束なくなり、エリさんにもたれかかるように地面に倒れ込む
エリさんが僕に向かって、拳銃を構えているのを眺めていた
これで僕もエリさんに好きになってもらえる
そうだ
僕はエリさんに許してもらえるのだ
「大嫌いなキミへ
最高の贈り物をとびっきりの憎悪を込めて♡」「させるか、雌犬」それはどこかで聴いたことのある声だった
さっきのインド人に似ていた
でも、カレー臭くない、明るい太陽のようなあったかい声だった
でも、時代錯誤の体操服のその人はおかしなことに木刀を持っていた
すげえおっかない顔をして
「しつこい女さね
あたしゃ大嫌いだ」「……何！？もう弾丸丸(だんがんまる)を！？」「えーと、借り物競争の途中ですか？」僕の問いに哀しそうな目を光らせると、その木刀でエリさんをいきなり横殴りにした
「え、エリさん！？」身体が動かせない
エリさんはその木刀を何とか拳銃で受け止めたらしい
が、そのおっかない女の人はエリさんのお腹を蹴り上げる
同時に、エリさんも銃弾を乱射する
が、木刀を返す手で銃弾？をはね上げる
そのまま、彼女の小さい頭を、背の小さいおっかない人が鷲掴みにすると、視界の向こうへと消えてしまった
なんてことをするのだ！！なんてことをしてしまったのだ！！せっかくエリさんの赦しを、そして好きになってもらえるという絶好の機会だったのに！！「牛乳！！おい、牛乳、起きろ！！クソったれ、とんでもねえ血の量だ！！畜生が！！」まあ、いいや
とにかく僕はもう死ぬ
高山さんの下の名前も教えてもらったし
後は死ねばいいのだ
死にさえすれば赦してもらえるのだ
体操服の女の人が何やらブツブツ呟いている
うるさいな
もういい
目を閉じよう
それで全て終わるんだ
…
……
………
…………何、このカレー味？な、な、何この強烈なカレー味！？何、この口の中全体に広がる、濃厚なカレー味！？あれ、ガンジー(バープー)、何、手を叩いて踊ってるの？『मैं वापस आ गया हूँ, मेरे बेटे।』あ、ごめん、せめて英語でお願いします
『アイン↑アンム↓カミュ↑ング↑バァルク↓ヌマイ↓スンウ↑』あ、ごめん、英語でもダメみたいっす
インド訛りがひでえ
お、レツさん、どうしてそんな苦虫つぶした顔してんすか？んん、唇、カレー粉みたいなのついてますよ？「起きろ、牛乳！！」「は、はあ」「歯、食いしばれ！！」「え、ええ！？」「こんの大馬鹿野郎が！！」レツさんの剛腕に吹き飛ばされた俺は展望台の柵に腰をしこたま打ち付ける
「ぎゃーす」そして、レツさんに胸ぐらを掴まれ、持ち上げられる
といっても、彼女は小さいので足はつく
「傷は大丈夫か！？」「傷っすか？」「あんたが、あの女から喰らった弾丸だよ！！Ｃの創った特製学生服すら貫通してる！！」「あ、マジだ
ん、いつの間に？」「怪我は！？怪我はないのかい！？」「ぬ？全身痛いっす
けど、何言ってんすか？俺が身体が丈夫なのはレツさん、知ってるでしょ？つか、なんで、俺、この極悪カレーガムを噛んでんだ？」「んなことはいいさな！！間一髪だ！！ガンジーがあんたを守りに戻ってきてくれたんだよ
英雄のご加護ってヤツさ
……だからあの傷にもかかわらず死から逃れられた」「で、なんで俺、カレーガムを噛んでるんすか？」安堵の表情を浮かべていたレツさんは、すぐに顔を真っ赤にさせた
というか、ここ、どこ？などと言いかけて、状況を思い出す
あの女幹部は？弾丸丸(だんがんまる)はどうなった？「弾丸丸(だんがんまる)ならあそこにブチかました」レツさんが指さす方向、その地面に大穴が開いていた
そこから、ぷっくらぷくらとマグマが吹きこぼれている
「お、おおおおー、豪快
やっぱ適材適所っすね
完璧パーフェクト(パーペキ)っすわ
……じゃ、女幹部は？黒コート姿の
俺の担当で、俺があいつの銃弾を受けつつ、その鉄砲を奪って反撃に転じるという、俺の密かな脳内プランはどうなりました？よく覚えてないんですわ」「あたしが終わらせたよ
向こうで機能停止？てヤツだ
あんたは見ない方がいい、絶対に
顔面も全て粉々さ
他のむだむ団と同じ、ただの機械だったよ」「あ、そうすか
……えーと、俺の出番は？俺、何もしてなくねえ？」「そうさね、最初、ここに来るとき女幹部の狙撃や連射とかから守ってくれた」「でも、レツさんだって、自分でほら、地面を木刀でブッ叩いてロケット弾から身を守ってたし」「あちゃー、しまったね
あんたの脳内プランさえ知ってたらナー
言ってくれれば、あたしもねえ？あんたの綿密な計画を知ってたら、こんなに焦らないで済んだのにねえ
仕方なかったから、弾丸丸(だんがんまる)も女幹部も、あたしがやっちまったよ」「……やっぱり黄色っていらない色じゃないっすか」「考えたら負けだよ、牛乳」うん、わかった
やっぱり黄色はいらない色だ
色なのだ
「とにもかくにも、あたしらは勝った
地球を救った
それでいいじゃないか」「だって俺、カレーガムしか噛んでないです
しかも不味い」なんて、卑屈に腐る暇は許されなかった
脳(・)内(・)に(・)直(・)接(・)あ(・)い(・)つ(・)ら(・)が(・)語(・)り(・)か(・)け(・)て(・)き(・)や(・)が(・)っ(・)た(・)か(・)ら(・)だ(・)

